[Documento] urn:doc:142
  - miVector: 4.46,8.77,8.94,15.53,28.81,11.48,22.01,0.00
  - TOP (documento): Bodily-Kinesthetic (score=0.2881)
  - Ranking (top 3):
      • Bodily-Kinesthetic: 0.2881
      • Intrapersonal: 0.2201
      • Musical: 0.1553


[Documento — Fragmentos] urn:doc:142

[Fragmento] Preparacao: Nao sao necessarios recursos, mas os alunos devem estar preparados para a importancia da atividade. A saida ao patio para aprender e praticar a audicao nao pode simbolizar uma simples brincadeira, mas uma atividade pedagogica de grande importancia. Utilizacao: Levados ao patio da escola, ou outros locais previamente escolhidos, os alunos sao convidados a permanecer em silencio por alguns instantes (30 segundos no maximo) e ir anotando mentalmente os sons ouvidos. Depois, o professor deve anotar essa diversidade. Em etapas seguintes e importante treinar-se a direcionalidade do som, timbres e intensidade. Gr.
  > TOP: Intrapessoal (score=0.5136, tipo=Primary)

[Fragmento] 04- A Inteligencia Musical Habilidade Nome Outras estimulacoes Percepcao auditiva O som do surdo Percepcao tatil Preparacao: A escola deve dispor de um surdo, instrumento musical de percussao consti- tuido de um corpo de madeira ou de metal de 40cm x 30cm, recoberto com uma pele animal ou plastica. Um pandeiro surte o mesmo efeito e com um tecido de lona e possivel improvisar-se um surdo. Uma baqueta ou pedaco de pau para a percussao. Utilizacao: Os alunos devem ser estimulados a "descobrir" os diferentes tipos de sons que podem ser obtidos do instrumento.
  > TOP: Musical (score=0.3807, tipo=Primary)

[Fragmento] Batidas com a mao aberta, com a mao fechada, com a baqueta, correndo os dedos sobre a pele do instrumento ou batendo com as unhas obtem-se grande variedade de sons que os alunos devem, progressivamente, ir dominando e identificando. O uso da atividade com os alunos com olhos vendados amplia o limite da experiencia. (Existe no comercio, de inumeros fabricantes.)
  > TOP: Cinestésico-corporal (score=0.7007, tipo=Primary)
