[Documento] urn:doc:325
  - miVector: 16.51,0.00,0.00,0.00,27.25,56.24,0.00,0.00
  - TOP (documento): Interpersonal (score=0.5624)
  - Ranking (top 3):
      • Interpersonal: 0.5624
      • Bodily-Kinesthetic: 0.2725
      • Linguistic: 0.1651


[Documento — Fragmentos] urn:doc:325

[Fragmento] Preparacao: Organizar um conjunto de mensagens para serem transmitidas pelos alunos, que envolvam manifestacoes corporais (por exemplo: andar a cavalo), mas tambem situacoes emocionais diversas (raiva, alegria, entusiasmo, tristeza, etc.). Escrever es- sas mensagens em uma tira de papel e reunir em uma sacola de plastico ou pano. Utilizacao: A tarefa dos alunos ao sortear sua mensagem e transmiti-la aos demais, levan- do-os a possivel descoberta, sem o uso da palavra. A atividade tem como principal objetivo a comunicacao interpessoal e, depois de uma primeira experiencia, outras mais complexas podem ir progressivamente sendo propostas. E interessante encer- rar a atividade com um circulo de debates com os alunos sobre as muitas formas de comunicacao e sua importancia no auto e heteroconhecimento.
  > TOP: Interpessoal (score=0.5623, tipo=Primary)
