Nº Gr.03-€C Inteligência Espacial

Habilidade Nome Outras estimulações
Conceituação de tempo | Quem conta? Imaginação

Preparação:

Usar caixas de fósforos vazias, uma figura com personagens humanos, de
aproximadamente 20 x 20cm, cortar em pedaços e colar sobre as caixas de fós-
foros, formando um quebra-cabeça.

Utilização:

A tarefa dos alunos, individualmente ou em grupos, será a de montar a fi-
gura, unindo suas partes coladas nas caixas de fósforos. A tarefa, entretanto, não
se esgota com a montagem do quebra-cabeça. Os alunos devem contar histórias
que utilizem cenas que caracterizam a anterioridade e a posterioridade da histó-
ria criada. À participação do professor é muito importante, colocando questões
que explorem esses elementos (O que aconteceu depois?... E antes?... Como vai
ficar essa história amanhã? etc.).

 

114
