 

Nº 110 5 Inteligência Espacial

Habilidade Nome Outras estimulações
Orientação espacial Exército de papelão Atenção e concentração

Preparação:

Preparar com a ajuda dos alunos um “exército” contendo vários carros de
combate, soldados e outras peças. Não há qualquer importância que essas peças
(feitas de papelão ou massa de modelar) sejam semelhantes às reais. Uma
alternativa é usar tampinhas coloridas de pasta de dente, conchinhas ou outros
objetos que devem assumir suas funções segundo o imaginário do aluno. Uma
rosa dos ventos desenhada em cartolina e uma bússola para conferir a exatidão
dos pontos solicitados.

Utilização:

Os alunos devem armar o exército livremente e, depois, segundo orien-

tação do professor, arrumar as peças à direita ou à esquerda de um ponto de

referência, classificá-las em fila, uma alternada à outra e assim por diante.
Acrescentar-se uma rosa dos ventos ao jogo permite explorar os conceitos de
pontos cardeais, desde que sejam os mesmos aferidos devidamente com uma
bússola.

(Existem diferentes modalidades de jogos de armar que podem ser utilizados

segundo as propostas sugeridas.)

 

118
