Nº120 Gr.03-B Inteligência Espacial

Habilidade Nome Outras estimulações
Orientação espacial Associação de ideias Associação de ideias

Preparação:
Preparar uma série de pares de cartões em que um sempre se associe a ou-
tro (exemplo: leite — vaca / ovo — galinha).

Utilização:

A atividade dos alunos, individualmente ou em duplas ou trios, é descobrir
e ordenar as associações. Em etapas mais avançadas é importante solicitar que os
alunos colecionem figuras de revistas com essas ou muitas outras associações €
desenvolva essa habilidade, criando histórias e relatando-as.

(Existe no comércio: “Jogo de Associação de Ideias” [Úki — Úkil.)

 
