 

. 03 — Inteligência Espacial

Habilidade Nome Outras estimulações

Orientação espacial Uma cara e caretas Identificação emocional

Preparação:

Preparar em uma cartolina branca uma série de círculos. Preparar com car-
tolina colorida diferentes expressões para serem montadas sobre esses círculos

(que simbolizam a cara). Desenhar diferentes tipos de bocas, de nariz, de olhos,

voltados para direções diferentes.

Utilização:

Os alunos devem montar e agrupar expressões no rosto conforme a de-
terminação do professor, obedecendo sequências. Em etapas posteriores o jogo
constitui poderoso instrumento para a identificação de estados de emoção. Sor-
tear um papel com o nome de uma expressão facial e solicitar que montem essas

expressões e relatem exemplos pessoais de estados de emoção.

 
