 

Inteligência Espacial

Habilidade Nome Outras estimulações

Orientação espacial Classificação Classificação

Preparação:

Preparar uma série de cartões (5ecm x 5cm) que identifiquem diferentes
possibilidades de classificações, separando em cada cartão um elemento. Exem-
plo: formas de relevo, aves, mamíferos, flores, frutas e muitas outras.
Utilização:

Espalhar esses cartões e estimular o aperfeiçoamento do hábito do aluno em

classificar. Desta maneira, em duplas ou em grupos, os alunos devem selecionar e

combinar os cartões para sua classificação. Podem ainda receber cartões aleatoriamente
e ser estimulados a proceder trocas para a classificação. Em etapas mais avançadas, os car-

tões com figuras podem ser substituídos por outros com palavras.

 

Nº 126 Gr.03-D-€C Inteligência Espacial
