 

.3-/ Inteligência Espacial

Habilidade Nome Outras estimulações
Lateralidade Bola em jogo Raciocínio lógico
Motricidade

Preparação:

Os alunos devem estar reunidos no pátio da escola. Uma bola de borracha.
O professor enumera sequencialmente os alunos.

Utilização:

O jogo tem início com o professor atirando a bola ao alto e chamando

aleatoriamente um número. O aluno, possuidor do número chamado, deverá

segurar a bola, deslocando-se com agilidade para o ponto lateral em que deve a

mesma cair. Caso apanhe a bola deve arremessá-la para o alto, chamando outro
número que ainda não tenha sido chamado. Erram os alunos que não conseguirem
apanhar a bola, desde que atirada dentro dos limites que o professor aceita como
válidos, e os que apanhando-a chamam colegas cujos números já haviam saído.

 
