Nº 128 Inteligência Espacial

Habilidade Nome Outras estimulações
Raciocínio lógico O hexágono Dedução

Preparação:

O hexágono, assim como o tangran, é um puzzle matemático cuja monta-
gem exige grande poder de concentração e de domínio dessa forma geométrica.
Papel-cartão de diferentes cores e a figura de um sólido geométrico de seis la-
dos, cortado.

Utilização:

Os alunos, reunidos em grupo, recebem as peças do hexágono em um en-
velope e devem montar a figura usando como referência o modelo da figura
desenhado na lousa. É importante cortar cada peça com papéis de cores diferen-
tes e enumerá-las para que ao terminar a tarefa seja fácil a cada grupo de alunos
guardá-las nos respectivos envelopes.

 

127
