 

Habilidade Nome Outras estimulações
Lateralidade Perguntas trocadas Atenção e concentração
Motricidade

Preparação:

Os alunos devem estar reunidos no pátio da escola. O professor forma uma
fileira de alunos um ao lado do outro e outra fileira em frente. Um espaço de cerca
de um metro deve estar aberto entre as duas fileiras.

Utilização:

Após explicar as regras do jogo, o professor passeará entre as duas filas e,
repentinamente, parará diante de um aluno e, olhando fixamente para o mesmo,
formulará uma pergunta simples. Este aluno deve manter-se inalterado e não
respondê-la, pois a pergunta em verdade dirige-se ao parceiro à sua frente e,

portanto, para quem o professor se coloca de costas. À atividade cria dificuldade,

pois é natural concentrarmos nossa atenção a quem está diante de nós, ainda que a

 

regra do jogo explicada antes alerte o aluno sobre essa proposital inversão.

 
