Nº 130 Inteligência Espacial

Habilidade Nome Outras estimulações
Lateralidade Brincando com a bússola | Raciocínio lógico

Preparação:

Espaço aberto, giz, um ou mais mapas, uma ou mais bússolas.
Utilização:

Os alunos devem observar atentamente o desenho de uma rosa dos ventos e repro-
duzi-lo no pátio da escola, direcionando-o segundo os pontos cardeais observados na
bússola. Desta maneira, o norte da rosa dos ventos deverá coincidir com o norte da bús-
sola, ocorrendo o mesmo com todos os demais pontos cardeais. Com essa construção, o
professor pode estimular uma série de jogos em que os alunos, com olhos vendados ou
não, deverão se deslocar segundo referências dos pontos cardeais, “ocultando” ou “des-
cobrindo tesouros ocultos” cujas pistas sejam os pontos cardeais e colaterais. Essa ativida-
de abre perspectivas para que os alunos, posteriormente, desenhem pontos de referência
próximos à escola utilizando sua direção real ou ainda que se orientem pelo Sol e con-
frontem essa atividade com a orientação através da bússola.

 
