 

Inteligência Espacial

Habilidade Nome Outras estimulações
Lateralidade A planta da sala de aula | Raciocínio lógico
Escala

Preparação:
Alunos reunidos em grupo e uma folha de cartolina.
Utilização:

O professor pode introduzir o projeto da construção de uma “planta da sala
de aula” falando sobre escala e, para esse tema, mostrar que quase todas as foto-
grafias constituem a “retratação do espaço ou das pessoas em um tamanho dife-

rente do real”. Desenhando sua própria mão com os contornos reais e, depois,

desenhando-a outra vez em escala, pode construir a imagem desse conceito.
Deve, progressivamente, perceber que a escala evolui de 1:2 (um para dois =
cada dois centímetros na representação equivale a um) até 1:200.000.000 ou
ainda muito mais. A partir dessa compreensão, medir a sala com os alunos, dis-
cutir consensualmente qual a escala desejável (geralmente 1 centímetro na esca-
la deve corresponder a 1 ou 2 metros reais) e iniciar o trabalho. O aluno deve

compreender essa representação e ser estimulado a reproduzi-la em relação ao

 

quarto onde dorme ou inúmeros outros espaços que conhece.

129
