Habilidade Nome Outras estimulações
Raciocínio lógico / Metáforas e paródias Memória verbal /
Criatividade Compreensão

Preparação:

Explicar aos alunos o significado de “metáfora” e o de uma “paródia”. A
metáfora pode ser uma história com um sentido figurado e a paródia uma imitação
de um texto ou de uma música.

Utilização:

Os alunos, em duplas, trios ou grupos, devem ser estimulados a criar paródias
e/ou metáforas para conceitos ou para conteúdos de diferentes disciplinas curricula-
res. O professor pode, por exemplo, explicar um tema e sugerir que os alunos
escolham a letra de uma música popular de sucesso, substituindo-a por outra que
explique o conteúdo desse tema ou ainda que procurem explicá-lo através de uma
metáfora. As tradicionais fábulas de Esopo ou de La Fontaine simbolizam rico e
diversificado instrumento para jogos dessa natureza.

 

130
