 

Inteligência Espacial

Habilidade Nome Outras Estimulações
Raciocínio lógico Detonando Compreensão verbal
Criatividade Inteligência linguística

Preparação:

O professor deve escolher a letra de uma música popular ou selecionar um

texto referente a um conteúdo que, eventualmente, esteja trabalhando.

Utilização:

O trabalho dos alunos, individualmente ou em grupo, será o de substituir o
texto trocando todas as vogais pela letra “A”; um outro grupo pode, com outro
texto, substituir todas as vogais pela letra “E” e assim por diante. O jogo envolve
uma eventual disputa e cabe aos grupos que ouvem a apresentação decodificar seu
sentido. Exemplo: “A Brasal a am paas trapacal” (O Brasil é um país tropical).

 
