Nº 137 Inteligência Espacial

Habilidade Nome Outras estimulações
Criatividade Modelando Destreza manual /
Inteligência pictórica Sensibilidade tátil

Preparação:

Jornal picado e um balde com água.
Utilização:

O jornal picado depois de muitas horas embebido transforma-se em uma pasta
excelente para modelagens de formas de relevo, maquetes e outras configurações.
Após um dia imerso em água, deve ser a mesma escorrida para que saia a tinta e
com o material é possível a preparação de inúmeros recursos, devendo os alunos ser
orientados para reproduzirem em terceira dimensão os elementos extraídos de uma
ilustração. Palitos com tiras de papel simbolizando bandeirinhas podem servir para
atribuir nomes aos acidentes representados. Não apenas as maquetes se prestam
para facilitar a construção de conceitos geográficos nos alunos. Um pano molhado

enrolado e outro estendido, por exemplo, constituem ferramentas que facilitam a
compreensão da evaporação.

 
