 

Nº 140 ,3- Inteligência Espacial

Habilidade Nome Outras estimulações
Criatividade Teatro de sombras Memória verbal e

expressão

Preparação:

O cenário pode ser preparado com um lençol pendurado em um barbante
e um foco de luz atrás do mesmo.

Utilização:

Os alunos devem ser orientados a descobrir e identificar os colegas pelas

sombras que projetam ao passar entre a luz e o lençol. Podem portar objetos e
tornar mais complexa essa identificação. A atividade pode ser ampliada, crian-

do-se um cenário com uma caixa de sapatos sem o fundo, uma vela e silhuetas
recortadas. Os alunos devem ser estimulados a decodificarem essas imagens

construindo histórias ou desenvolvendo conceitos relativos à atividade.

 
