 

Nº 148 .04-B Inteligência Musical

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção auditiva O castelo dos mil sons Memória

Preparação:
O ideal é o professor dispor de um gravador com uma fita apresentando

sons diferentes. Em sua falta, pode improvisar com sons metálicos, guturais,
latidos, vozes conhecidas, trechos de música e outros.

Utilização:

Os alunos são divididos em duas equipes e todos devem ter seus olhos
vendados. Iniciando a atividade, o professor informa que irão percorrer um
castelo imaginário devendo memorizar os sons ouvidos para relacioná-los na
ordem em que forem apresentados. Vence a equipe que fizer a relação mais

completa e na ordem correta.

O jogo permite sua aplicação em diferentes níveis e o professor pode

colecionar a fita 1, 2, 3 e assim por diante com grau de dificuldade crescente.

 
