 

.04- E Inteligência Musical

Habilidade Nome Outras estimulações
Estrutura rítmica Encenasom Atenção e expressão
corporal

Preparação:

Reunir ou improvisar uma série de instrumentos musicais simples (pan-
deiro, atabaque, surdo, ganzá, chocalho e outros).
Utilização:

O professor pode criar uma história simples, onde diferentes elementos da

mesma deverão ser substituídos pela emissão de um som; assim ao ler a história

e pronunciar, por exemplo, bosque, o pandeiro deve ser brandido, a palavra lago

corresponde ao som do chocalho e assim por diante. Progressivamente a história
pode ir ganhando maior complexidade e participação integral dos alunos em sua

estrutura, chegando-se à substituição da linguagem oral pela musical.

(Existem instrumentos musicais no comércio.)

 
