 

Inteligên

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção auditiva Sons e habilidades Memória auditiva
operatórias Atenção e autodomínio

Preparação:

A equipe de professores deve estimular o uso de diferentes habilidades operatórias
(relacionar, classificar, analisar, deduzir, identificar, etc.) e tornar claro aos alunos o uso e
emprego das mesmas na compressão de um texto e nas ações do cotidiano de todas as

profissões (a dona de casa, por exemplo, classifica os alimentos que compra, analisa a
qualidade de cada um, deduz o valor nutritivo e assim por diante).

Utilização:

Essa atividade exploradora das habilidades pode ser completada com o uso de
sons e, assim, o emprego alternado de um chocalho, uma castanhola, um surdo,
triângulo e outros instrumentos, simbolizam meios de explorar o emprego das ha-
bilidades em âmbito diferente do demonstrado em sala de aula.

 
