 

Nº 161 Gr.04-D Inteligência Musical

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção auditiva Pandeirinho Associação entre tempo e som

Preparação:

Usar um pandeiro simples. Mesmo os pandeiros infantis se prestam ao exercí-
cio.
Utilização:

Executar uma melodia simples cadenciando com as batidas do pandeiro

os tempos mais fortes. Desenvolver nos alunos o procedimento de executar ba-

tidas no pandeiro apenas nos tempos mais fortes. Por exemplo: Marcha solda-
do, cabeça de papel; quem não marcha direito, fica preso no quartel.

(Existem em lojas que comerciam artigos musicais.)

 
