Nº 162 Gr. 04- A Inteligência Musical

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção auditiva Estúdio Percepção do som da voz
alterado pelo gravador

Preparação:

Usar um gravador comum e gravar vozes de alunos, professores, funcionários
da escola e outras pessoas que simbolizem familiaridade na escola ou na família.

Utilização:

Os alunos devem ser estimulados a reconhecer as vozes gravadas e, princi-
palmente, ao revelarem evoluções nesse domínio, como que ampliando o ar-
quivo de sua memória sonora. Após uma etapa de reconhecimento é interes-
sante desenvolver-se uma outra, para, na análise dessas vozes, eventual classifi-
cação e comparações entre as mesmas.

 

148
