 

Nº 167 .04-D Inteligência Musical

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção auditiva Resgate Memória musical

Pesquisa

Preparação:

O professor deve reunir uma coleção de músicas infantis. Essa coleção
pode ser facilmente organizada consultando-se pessoas da comunidade e res
gatando suas lembranças.

Utilização:

Com a coleção em mãos, o professor pode apresentar aos alunos um verso

e sugerir que façam o mesmo resgate entre seus conhecidos e familiares. A ati-

vidade pode permitir o desenvolvimento de uma verdadeira gincana interna,
ganhando mais pontos os grupos que maior resgate obtiverem. Após essa etapa,
os alunos podem buscar outras canções e com as colecionadas pelo professor
construir um acervo de verdadeira coleção musical, classificadas de acordo com
os temas que aborda ou, quando possível, com a identificação da época de sua

maior popularidade.

 
