Gr.04-C,D, E Inteligência Musical

Habilidade Nome Outras estimulações
Compreensão e Diversos Diversas outras
Discriminação sonora

Preparação:

Existe no comércio uma série de instrumentos musicais infantis que
permitem ampla exploração da compreensão dos sons e estrutura rítmica. O
fabricante Hering, por exemplo, oferece pequenos saxofones, caracóis, violões,
sanfonas, xilofones, pianetas, tambores, flautas, gaitas, pistões, agogôs, cornetas
e muitos outros instrumentos.

Utilização:

Alternando-se o uso dos instrumentos, os alunos podem obter expressivo
aprofundamento na identificação e, depois, na discriminação de múltiplos sons.
Torna-se bastante visível a evolução do aluno quando seus resultados integram
um “programa” definido, estruturado e devidamente avaliado.

(Existem diversos instrumentos. Principais fabricantes: Hering, Jog, Casa
Manon, Musical Oliveira e outros.)

 
