Preparação:
Usar petecas e estimular diferentes formas de uso.
Utilização:

O aluno deverá jogar a peteca, recebê-la com uma e com outra mão. Au-

mentar progressivamente as distâncias dos arremessos. Estabelecer claros limites

e discutir com os alunos novas regras e novos jogos, usando sempre esse recur-
so. Um brinquedo (Plic-Ploc — fabricado por Stelco) constituído por uma cesta
cônica com cabo e alavanca arremessadora de bola plástica representa também
excelente recurso para exercícios análogos.

(Existem no comércio diversas marcas.)

 
