 

Gr. 08 — E Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações

Autoconhecimento e Crachas Sociabilidade e
comunicação interpessoal Interação

 

Preparação:

Pedaços de cartolina e alfinetes para que os crachás sejam fixados na blusa.
Utilização:

Os alunos devem confeccionar crachás onde, além do nome e da maneira
como gostariam de ser chamados, escrevam algumas sentenças que expressem seus
gostos e seus sentimentos. Exemplo: a) Nome...; b) Gosto de ser chamado de...; c) Fico
contente sempre que...; d) Nada me aborrece mais que...; e) Meu maior sonho na vida é...
Esses crachás devem ser usados em uma atividade pouco rotineira ou mesmo em
um dia específico e os alunos devem circular pela sala com os mesmos. Ão final é
indispensável um círculo de debates, onde cada aluno expresse sua impressão sobre
a atividade e, principalmente, revele suas descobertas. O professor não deve permi-
tir que nas aulas seguintes os elementos dessa atividade sejam esquecidos. Deve ser
um ponto de maior aprofundamento interpessoal dos alunos e como tal ser conti-
