Nº 332 Gr. 08-D/E Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Comunicação e empatia Autógrafos Hetero e Autoconhecimento

Preparação:

Uma folha de papel em branco distribuída a cada aluno, que deverá anotar ao
alto e com letra de fôrma o seu nome. Lápis ou caneta para todos os participantes.
Utilização:

Os alunos deverão conquistar em sua folha, em um espaço de tempo de um a
dois minutos, autógrafos dos demais participantes, pedindo que os colegas assimem
seus nomes, de forma legível, em sua folha. Inicia a atividade, lembrando que ao
terminá-la todos os alunos devem ter suas folhas em mãos. Passado o tempo esta-
belecido, encerra a atividade e solicita aos alunos que contem os autógrafos obtidos.
Indaga a alguns alunos quantos autógrafos obtiveram e a outros, quantos autógrafos
deram. É perceptível que existe maior facilidade em se identificar as “conquistas”
que as “ofertas” e essa situação cria alternativas para uma discussão final sobre dar e
receber autógrafos e perceber em casa, na escola e em outros ambientes se damos
mais ou se recebemos mais autógrafos.

 

2517
