Nº 334 Gr. 08 — B Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
À comunicação interpessoal | Caixa de correio Hetero e
e suas falhas Autoconhecimento

Preparação:

Uma caixa de sapatos com uma abertura, que será a caixa de correio. Os
alunos são trabalhados para que escrevam suas queixas e seus problemas e de-

positem, anonimamente, na caixa de correio.
Utilização:

Periodicamente o professor abre a caixa de correio e lê as queixas e os pro-
blemas apresentados, colocando em debate eventuais propostas para solucio-
ná-los. E importante que a atividade se desvie de queixas de natureza material
para as de natureza emocional, propiciando um clima de mais agudo auto e he-
teroconhecimento e para uma aberta discussão sobre problemas que envolvem
as relações interpessoais entre os alunos e, eventualmente, seus professores €
funcionários administrativos da escola.

 

259
