 

Gr. 08-B/D/E Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Comunicação e empatia | Resposta sorteada Hetero e
Autoconhecimento

Preparação:
Alunos sentados em círculo. Folhas com questões diagnósticas do com-
portamento emocional. Nome dos alunos para serem sorteados.

Utilização:

O professor inicia a atividade lembrando da importância do auto € he-
teroconhecimento e faculta a cada aluno não responder a questão sorteada
ou, apenas uma vez, tentar trocá-la por outra. Iniciada a atividade, sorteia o

nome de um aluno e este deve tirar uma das folhas das questões diagnósti-
cas e respondê-la, assim como arguições do professor e de seus colegas so-

bre essas questões. Após essa resposta, outro aluno é sorteado e assim por
diante até que todas as questões tenham sido respondidas. Um círculo de

debates fecha a atividade.

Exemplos de questões diagnósticas:

Quem sou eu / O que não gosto em mim / Meu lado melhor /O que mais
ce menos admiro em outras pessoas /O que cu mudaria em mim, se pudesse /
O que se espera de um amor / Só o amor dá direito a ele / Coisas que me dei-

xam inseguro / Pessoas que admiro, etc.

 

260
