 

 

Nº 337 Gr. 08 -B/E Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Comunicação e empatia | Relatório | Hetero e
Autoconhecimento

Preparação:

Os alunos recebem uma folha com a relação de 6 itens indicativos de sua
estrutura emocional. Devem responder com absoluta sinceridade e, em aula, o
professor sorteia cada um dos itens e verifica qual ou quais entre os alunos gos-

taria(m) de falar a respeito, abrindo um espaço para debates com todos os de-
mais sobre essas formas de conduta. E importante destacar que o papel do

professor não é “corrigir” as apresentações, mas ouvi-las e indagar aos partici-
pantes opiniões c conclusões a respeito das mesmas.

Utilização:
Alguns itens do Relatório:

1. Sou vítima (ou sou agente) do jogo do poder? 2. Sinto-me (ou não) ma-
nipulado em algumas circunstâncias? 3. Uso (ou não) a mentira em poucas cir-
cunstâncias? 4. Respeito os sentimentos dos outros (ou não) e sinto que nem
sempre respeitam os meus? 5. Sei (ou não sei) pedir desculpas e sei (ou não
sei) substituir minhas ideias por outras superiores? 6. Sei (ou não sei) aceitar
desculpas e “esquecer” erros em outras pessoas?
