 

Gr. 08-B/D/E Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Comunicação e empatia | Relatório II Hetero e
Autoconhecimento

Preparação:

Semelhante ao proposto no Relatório 1.
Utilização:

1. Esta semana descobri a meu respeito que... / 2. Acho que mereço ser
cumprimentado esta semana por... / 3. Não gostei de mim mesmo esta semana,

pois... / 4. Uma interessante ideia à meu respeito e que penso colocar em práti-

ca é que... / 5. Pessoas que, esta semana, mereceram meu elogio, foram...
(apresentar motivos) 6. Minha capacidade de persistência foi colocada à prova
esta semana e os resultados foram...

 

263
