Nº 343 Gr. 08 — E Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Comunicação interpessoal Re-Heitura Coordenação motora

Preparação:

Uma série de cinco a seis jogos de cartões onde estará escrito o nome de dife-
rentes estados de emoção, como ansiedade, insegurança, ternura, timidez, raiva, paixão,

frustração, tédio, aborrecimento e outras. Sala onde os alunos possam estar sentados em
grupo.

Utilização:

Os alunos são divididos em um número par de grupos c a cada um são apre-
sentados os cartões. Os integrantes de cada grupo escolhem o cartão que melhor
corresponde ao estado emocional que sentem no momento. Os grupos são reu-
nidos dois a dois ce um dos grupos, usando ideias bastante abstratas, deve tentar
comunicar ao outro quais os cartões selecionados e a que alunos os mesmos cor-
respondem. O objetivo do jogo é estimular a leitura de estados de emoção através
de ideias não diretas e a busca de significados emocionais em expre ssões abstra-
tas. É importante, ao final, discutir as reflexões sobre a experiência.

 

267
