 

Nº 348 Gr. 08 -B/E Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Autoconhecimento Personality Empatia e aproximação
interpessoal

Preparação:

Os alunos são divididos, por sorteio, em duplas e, durante dois minutos,
cada elemento da dupla deve aprofundar seu conhecimento sobre o outro,
completando as questões seguintes: Sou uma pessoa que... / Costumo sonhar que... /
O que tenho de melhor é... / O que não gosto em mim mesmo é... Folhas de papel em
branco e lápis.

Utilização:

Completada essa apresentação, cada aluno recebe uma folha de papel em
branco e um lápis, anotando ao alto seu nome e, no verso, o nome do parcei-
ro. Tomando por basc as respostas que apresentou, cada aluno, abaixo de seu
nome, desenhará de maneira abstrata ou figurativa uma “imagem” de como se
vê. À seguir vira a folha e bascando-se no que ouviu desenha uma imagem so-
bre como vê seu colega. Os desenhos devem ser explicados e as duplas trans-
formam-se em quartetos onde cada um dos elementos explicará os desenhos
aos outros. Eventualmente, o professor pode unir dois quartetos formando um
grupo maior.

Um debate final abre espaço para a análise das “revelações” e das “desco-

bertas” ocorridas no grupo.

 
