 

Nº 349 Gr. 08 - € Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Administração das Simbolos Conhecimento e empatia
emoções

Preparação:

Os alunos são divididos em grupos de cinco a seis clementos c em cada
grupo deve ocorrer um debate sobre as conclusões pessoais em relação ao pro-
blema proposto. Exemplo de um problema: Um naufrágio isola em uma ilha
cinco pessoas c entre estas apenas quatro podem ser trazidas pelo barco sal-
va-vidas. Quem ficará na ilha? — Um sacerdote de 75 anos / Uma menina defi-
ciente mental / Um jovem saudável, mas extremamente presunçoso / Um
jovem talentoso, mas acusado de homicídios / Um inteligente matemático ho-
mossexual. Inúmeros outros componentes podem integrar diferentes tipos de
propostas.

Utilização:

Iniciada a atividade, cada grupo deve buscar o consenso para suas conclusões
pessoais. Após algum tempo o professor deve abrir um círculo de debates para
discutir os conceitos éticos, as exclusões c os motivos que nos levam a exercitar
diferentes formas de preconceitos. À atividade permite ser transferida para a
análise comportamental de cada um em particular e dos muitos grupos sociais

com os quais se convive.

 
