 

Gr. 08-D Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Administração de Painel de fotos Empatia e comunicação
emoções

Preparação:

O professor prepara uma folha com doze fotos de pessoas de ambos os se-
xos, extraídas de revistas, cria um nome para cada um dos “personagens” dessas
fotos e providencia uma cópia para cada grupo. Os alunos são divididos em

grupos de quatro a sete participantes.
Utilização:

Observando as fotos, os grupos procuram buscar um consenso separando

os “simpáticos” dos “antipáticos” e elegendo quem levariam e quem não levari-
am a um eventual passeio. Após registrar em um quadro-negro os nomes dos
personagens “escolhidos” e dos “rejeitados”, solicitar que tentem adivinhar qual
dentre os personagens é um “criminoso potencial”, “uma pessoa caridosa”, uma
“pessoa inteligente”, uma “pessoa pouco inteligente” e inúmeras outras situações

que se resolver criar.

Em geral, os grupos não revelam qualquer dificuldade em “rotular” os per-
sonagens, abrindo a possibilidade de uma intrigante discussão sobre a impressão
que nos causam as pessoas apenas quando levamos em conta sua expressão, ou
seus trajes, sua idade ou eventualmente outros estercótipos.

 
