 

Gr. 08 - E Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Comunicação Narciso Autoconhecimento e
Interpessoal empatia

Preparação:

Os alunos são divididos em grupos de cinco a seis elementos e cada aluno
recebe uma folha de papel em branco e um lápis e sem colocar seu nome nessa
tolha responde em letra de fôrma questões do tipo:

|. Uma coisa que adoro é... / 2. Nada mais me aborrece que... / 3. Sou
uma pessoa que... / 4. Se não fosse cu mesmo, gostaria muito de ser... / 5.
Quem não me conhece bastante ignora que eu...

Utilização:

Após as respostas tem início a atividade, e o professor recolhe todas as fo-
lhas depositando-as em um maço, à frente do grupo, com a parte escrita volta-
da para baixo. Solicita que cada aluno retire uma folha do maço, trocando-a
caso tenha pego a própria. Na parte em branco da folha devem responder as
mesmas questões, depositando-a novamente no maço.

Após essa etapa, o professor apanha uma folha qualquer, lê seus dois lados,
e debate com o grupo a tarefa de tentar identificar a quais alunos se referem as
respostas, combinando que os alunos que apresentaram essas respostas não de-
vem se deixar identificar.

Após essa tentativa, vai apanhando outras folhas submetendo-as à aprecia-

ção do grupo. Ão final, deve abrir um debate sobre as “descobertas” e o conhe-

cimento maior entre os elementos do grupo, vivenciado com a atividade.

 
