 

Gr. 08 - E Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Autoconhecimento e Motivação Empatia e administração
automotivação das emoções

Preparação:

Sala onde os alunos possam circular livremente. Na lousa, relação de alguns fatores
de motivação abaixo relacionados. Folha de papel e lápis para cada aluno.

Fatores da motivação:

|. E muito interessante / 2. À turma adora / 3. E bem fácil / 4. E uma tareta

importante / 5. Sou capaz de fazer / 6. Temo o castigo se não fizer / 7. Isso des-
pertará a admiração dos outros / 8. Sinto que isso me faz crescer / 9. Com isso

posso ter lucro / 10. A maior parte de outras pessoas desiste.

Utilização:

Cada aluno deve, cm uma folha de papel, sem que os colegas vejam, rela-
cionar três a quatro fatores de motivação que com mais frequência utiliza.
Após relacionar esses fatores, deve discutir suas opiniões com os colegas. Após
esse debate, o grupo deve relacionar os fatores consensualmente mais utiliza-
dos e anotá-los na lousa.

O professor desenvolve um debate, comparando as posições apresentadas
pelos diferentes grupos, verificando se existem “propostas” e/ou “sugestões” so-
bre outros fatores essenciais à automotivação.

ç

 

280
