 

Gr. 08-D Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Conhecimento grupal Elenco sensacional Autoconhecimento

Preparação:

Espaço onde os alunos possam ficar sentados em circulo.

Utilização:

O professor solicita o empenho de todos para indicar entre os alunos pre-
sentes os eventuais personagens para um filme que irá produzir, lembrando
que deverá haver alguma identidade entre o papel e a maneira de ser do aluno.
À seguir, propõe os “papéis” e deixa que o grupo sugira entre os alunos os per-
sonagens mais adequados. Apenas como exemplo, alguns dos papéis propostos
poderiam ser: uma pessoa tímida; uma pessoa falante; uma pessoa emotiva; uma pessoa
que “esconda” suas emoções; uma pessoa muito religiosa, uma pessoa excêntrica, uma pes-
soa pessimista e muitas outras.

Formado o elenco, o professor pode abrir uma discussão grupal, indagan-
do a cada um como se sentiu com o papel atribuído e indagando ao grupo os

fatores que o levaram a essas escolhas. Uma outra opção pode dividir os alunos
em grupo e cada grupo atribui os papéis propostos a seus membros.

 
