 

Gr. 08 —- € Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Empatia e relacionamento | Emoções figurativas Autoconhecimento
Interpessoal

Preparação:

Escrever em folhas de sulfite, com pincel atômico, diferentes emoções como
“amor”, “culpa”, “raiva”, “alegria”, “felicidade”, “frustração” e muitas outras. Fixar às
costas de cada participante uma dessas folhas sem que o mesmo possa ter visto.
Utilização:

Os alunos, com as palavras às costas, circulam por alguns minutos e após o
mesmo os integrantes do grupo tentam fazer com que cada aluno descubra a emo-
ção que traz escrita em suas costas, através de mímica, portanto, sem qualquer co-
municação verbal.

Procede-se à garimpagem, discutindo com o grupo as conclusões e os senti-
mentos desenvolvidos com a experiência.

Gr. 08 — B Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Autoconhecimento e Construção Percepção das limitações
relacionamento pessoal

Preparação:

Espaço onde os alunos possam ficar sentados em círculo. Cartolina cortada em vá-
nos tamanhos e formatos. Papel sulfite, papel alumínio, tesoura, cola, grampeador e fita
colante para cada dupla. Venda para os olhos e barbante para amarrar as mãos.
Utilização:

Os alunos são divididos em duplas, onde um representará o papel de cego e, por-
tanto, terá venda cobrindo os olhos e o outro terá suas mãos atadas às costas, com bar-
bante. A tarefa proposta a cada dupla será a de confeccionar um recipiente para
armazenar água, uma vez que é simulada a contingência de estarem como náufragos
em uma ilha deserta. À dupla disporá de um tempo entre cinco e oito minutos para
preparar seu recipiente. Após o mesmo, inverte-se o papel e reinicia-se a atividade.

A experiência é interessante para acentuar o papel da cooperação e um debate sobre
a transferência das ações para o cotidiano pode enriquecer o sentimento de solidariedade.

 
