 

Nº 364 Gr. 08 - E Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Comunicação interpessoal Bola imaginária Autoconhecimento

Preparação:

Espaço onde os alunos possam ficar sentados em círculo.
Utilização:

Os alunos são dispostos em círculo, de pé. Seguindo a orientação do pro-
tessor, cada um deverá imaginar que tem em mãos uma bola. Ao comando do
professor, essa bola mudará de tamanho e de cor, passando a ser uma bola de

tênis, de basquete, de futebol, de isopor, de chumbo, bolas grandes c pequenas
e cada aluno através da mímica simulará estar brincando com a mesma.

Após um tempo, todas as bolas desaparecem, e passa a existir, simbolica-

mente, apenas uma, para ser jogada por todos os participantes, repetindo-se os

comandos do professor.

Desenvolver em um círculo a análise da experiência e a “garimpagem”
da transferência da mesma com a administração dos sentimentos de ética
de solidariedade.

 

287
