 

Gr. 08 - E Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Empatia Confronto Autoconhecimento

Preparação:

Papel sulfite e lápis para todos os participantes. Espaço para que os alunos
possam ficar sentados em círculo.
Utilização:

A uma determinação do professor, cada aluno deverá dizer ao colega à sua
direita o que mais aprecia no mesmo. O ouvinte não deve fazer qualquer co-
mentário, e proceder da mesma forma com seu colega sempre à direita. Con-
cluída essa etapa repete-se o mesmo processo no sentido inverso, ou seja, para
o colega da esquerda, até que todos se expressem. Concluída essa etapa, reini-
cia-se o ciclo, mas desta vez cada um diz algo que não gosta em seu colega.

O professor abre um círculo de debates para que cada um possa apresentar

uma autoanálise, expressando o que concorda e o que não concorda sobre os
pontos positivos e negativos que ouviu.

Gr. 08 - € Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Administração de emoções Emoções à venda Empatia

Preparação:

Espaço onde os alunos possam ficar sentados em círculo. Lápis e papel para
cada aluno.

Utilização:

Cada aluno deve escrever em uma folha de sulfite, sem se identificar, um
anúncio com até trinta palavras onde expõe suas qualidades e defeitos, destacando
as razões pelas quais alguém poderia se interessar em sua “compra”. Esses anún-
cios são colocados ao centro do círculo e os papéis são retirados com uma leitura em
voz alta e a tentativa de identificação sobre o autor desse anúncio. Eventualmente,
esses anúncios podem trazer desenhos ou outras formas de comunicação pictórica.

Após algumas tentativas abrir uma discussão com o grupo sobre como cada
um se identifica e qual a impressão que desperta em seus colegas.

 

288
