 

Nº 367 Gr. 08 — E Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Comunicação interpessoal Bazar de trocas Autoconhecimento

Preparação:

Espaço onde os alunos possam ficar sentados em círculo.

Utilização:

O professor monta um bazar imaginário, onde existem emoções e sentimen-
tos colocados à venda, mas que somente podem ser obtidos através de trocas. Essas
emoções e/ou sentimentos (por exemplo: amor, ódio, ternura, carinho, alegria,
compreensão, segurança, honestidade, etc.) podem estar escritos em folhas de pa-
pel em pequena quantidade e oferecendo em troca o que possuem em quantidade
maior.

Um círculo de debates onde se explora o aprofundamento das relações e do
autoconhecimento encerra a atividade.

Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Comunicação interpessoal Quem falou? Autoconhecimento

Preparação:

Espaço onde os alunos possam ficar sentados em círculo.

Utilização:

Com todos os alunos formando um grande círculo, o professor sorteia um
que deve, por alguns instantes, retirar-se da sala. À seguir três ou quatro alunos de-
vem apresentar frases verdadeiras e positivas a respeito do colega ausente. Essas
frases podem ser anotadas na lousa.

O aluno é convidado a voltar, ler o que se encontra na lousa e tentar identifi-
car os depoentes. Acertando ou não, estes não devem ser revelados. Outro aluno é
escolhido para sair da sala e assim por diante.

Um círculo de debates finaliza o jogo, colhendo-se a impressão dos presentes
e a construção de elementos caracterizadores do auto e heteroconhecimento.

 

289
