[Documento] urn:doc:5
  - miVector: 28.42,0.00,31.53,0.00,13.58,26.47,0.00,0.00
  - TOP (documento): Spatial (score=0.3153)
  - Ranking (top 3):
      • Spatial: 0.3153
      • Linguistic: 0.2842
      • Interpersonal: 0.2647


[Documento — Fragmentos] urn:doc:5

[Fragmento] Preparacao: Cartolina, lapis de cor, tesoura, cola, regua, revistas. Utilizacao: Os alunos sao divididos em dois grupos e cada um deles deve selecionar em revistas diferentes figuras dentro de uma ordem estabelecida pelo professor, colando em cartolina e recortando-as de maneira a formar pequenas cartas de baralho. Iniciado o jogo, cada aluno escolhe uma de suas cartas e mostra ao gru- po adversario que tera um minuto para encontrar uma palavra que forme duas rimas com a apresentada na carta. Conseguindo, ganha um ponto e e sua vez de escolhar a carta e propor aos adversarios igual problema. O professor vai regis- trando os pontos na lousa e, em determinado momento, pode passar de duas para tres ou dois montes, um para cada grupo, propondo mais rimas. Caso pre- fira, pode selecionar as cartas e fazer a sua apresentacao. 50
  > TOP: Espacial-visual (score=0.3153, tipo=Primary)
