Preparação:
Não são necessários recursos, mas os alunos devem estar preparados para a
importância da atividade. A saída ao pátio para aprender e praticar a audição não

pode simbolizar uma simples brincadeira, mas uma atividade pedagógica de
grande importância.

Utilização:

Levados ao pátio da escola, ou outros locais previamente escolhidos, os
alunos são convidados a permanecer em silêncio por alguns instantes (30
segundos no máximo) e ir anotando mentalmente os sons ouvidos. Depois, o

professor deve anotar essa diversidade. Em etapas seguintes é importante
treinar-se a direcionalidade do som, timbres e intensidade.

Gr. 04- A Inteligência Musical

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção auditiva O som do surdo Percepção tátil

 

Preparação:

A escola deve dispor de um surdo, instrumento musical de percussão consti-
tuído de um corpo de madeira ou de metal de 40cm x 30cm, recoberto com uma
pele animal ou plástica. Um pandeiro surte o mesmo efeito e com um tecido de lona
é possível improvisar-se um surdo. Uma baqueta ou pedaço de pau para a percussão.

Utilização:

Os alunos devem ser estimulados a “descobrir” os diferentes tipos de sons

que podem ser obtidos do instrumento. Batidas com a mão aberta, com a mão
fechada, com a baqueta, correndo os dedos sobre a pele do instrumento ou

batendo com as unhas obtém-se grande variedade de sons que os alunos devem,
progressivamente, ir dominando e identificando. O uso da atividade com os
alunos com olhos vendados amplia o limite da experiência.

(Existe no comércio, de inúmeros fabricantes.)

 
