Preparação:

O professor deve colecionar muitos cartões com 30 figuras duplas coladas,
identificando diferentes animais ou objetos.

Utilização:

Distribuir as figuras entre os alunos e fazê-los dizer ritmicamente o nome
dos objetos representados. Reunir as figuras em um saco plástico, ir tirando e
pedindo aos alunos que digam seus nomes, sonorizando com clareza cada pala-
vra pronunciada. Em etapas seguintes, desenvolver jogos da memória com as
figuras, estimulando sempre sua verbalização e sonorização clara.

(Existe no comércio “Jogo da Memória”; de diversos fabricantes.)

 

139
