[Documento] urn:doc:6
  - miVector: 48.57,0.00,26.43,0.00,18.50,4.09,2.41,0.00
  - TOP (documento): Linguistic (score=0.4857)
  - Ranking (top 3):
      • Linguistic: 0.4857
      • Spatial: 0.2643
      • Bodily-Kinesthetic: 0.1850


[Documento — Fragmentos] urn:doc:6

[Fragmento] Preparacao: O professor deve reunir uma grande variedade de revistas de historias em quadrinhos ou tiras de historias publicadas em jornal. Utilizacao: Com alunos que ainda nao sabem ler, o professor deve estimular o racioci- nio dedutivo, estimulando o aluno a observar as ilustracoes e buscar sentido na historia. Deve iniciar o contato do aluno com esse material, mostrar os passos de uma interpretacao que sao obvios para alunos maiores. Por exemplo: que toda leitura se faz da esquerda para a direita e de cima para baixo. Para alunos que fazem a leitura, os gibis sao estimulos para a associacao en- tre os elementos pictoricos da ilustracao e os simbolos graficos das palavras.
  > TOP: Linguística (score=0.5807, tipo=Primary)

[Fragmento] Inumeros jogos podem ser propostos, apagando-se baloes, sugerindo a coloca- cao em ordem dos quadrinhos antecipadamente desordenados, orientando os alunos para que transformem historias originais por outras de conteudo ligado ao que e aprendido e, finalmente, estimulando os grupos de alunos para que construam seus proprios gibis, criando personagens, desenvolvendo argumen- tos, estabelecendo roteiros e completando a arte final.
  > TOP: Linguística (score=0.3621, tipo=Primary)
