Preparação:

O professor deve reunir uma grande variedade de revistas de histórias em
quadrinhos ou tiras de histórias publicadas em jornal.

Utilização:

Com alunos que ainda não sabem ler, o professor deve estimular o raciocí-
nio dedutivo, estimulando o aluno a observar as ilustrações e buscar sentido na
história. Deve iniciar o contato do aluno com esse material, mostrar os passos

de uma interpretação que são óbvios para alunos maiores. Por exemplo: que
toda leitura se faz da esquerda para a direita e de cima para baixo.

Para alunos que fazem a leitura, os gibis são estímulos para a associação en-
tre os elementos pictóricos da ilustração e os símbolos gráficos das palavras.
Inúmeros jogos podem ser propostos, apagando-se balões, sugerindo a coloca-

ção em ordem dos quadrinhos antecipadamente desordenados, orientando os

alunos para que transformem histórias originais por outras de conteúdo ligado

ao que é aprendido e, finalmente, estimulando os grupos de alunos para que
construam seus próprios gibis, criando personagens, desenvolvendo argumen-

tos, estabelecendo roteiros e completando a arte final.

 
