[Documento] urn:doc:256
  - miVector: 12.54,37.46,0.00,0.00,0.00,50.00,0.00,0.00
  - TOP (documento): Interpersonal (score=0.5000)
  - Ranking (top 3):
      • Interpersonal: 0.5000
      • Logical-Mathematical: 0.3746
      • Linguistic: 0.1254


[Documento — Fragmentos] urn:doc:256

[Fragmento] Preparacao: Gravador e fita gravada com sons diferenciados. Para tornar mais facil a identi- ficacao dos mesmos, o professor devera usar uma campainha para separar um som de outro. Fazer a gravacao captando sons de ventania, ondas do mar, passaros e ani- mais. A televisao pode permitir que se grave diferentes "cenas" extraidas de reporta- gens, exploracoes e outras. Utilizacao: Os alunos devem ser convidados a partilhar de uma rota imaginaria, da desco- berta de uma trilha fantastica e dispoem como unico elemento a fita com os sons gravados. A classe pode estar organizada em grupos e cada grupo deve idealizar o roteiro da trilha a partir dos sons ouvidos. Uma estrategia que facilita a construcao dessa trilha e o divagar pelo imaginario e uma voz (pode ser do professor) anunci- ando cada som por seu numero.
  > TOP: Interpessoal (score=0.5000, tipo=Primary)
