[Documento] urn:doc:110
  - miVector: 16.09,0.00,9.82,0.00,59.43,8.92,5.74,0.00
  - TOP (documento): Bodily-Kinesthetic (score=0.5943)
  - Ranking (top 3):
      • Bodily-Kinesthetic: 0.5943
      • Linguistic: 0.1609
      • Spatial: 0.0982


[Documento — Fragmentos] urn:doc:110

[Fragmento] Preparacao: Preparar com a ajuda dos alunos um "exercito" contendo varios carros de combate, soldados e outras pecas. Nao ha qualquer importancia que essas pecas (feitas de papelao ou massa de modelar) sejam semelhantes as reais. Uma alternativa e usar tampinhas coloridas de pasta de dente, conchinhas ou outros objetos que devem assumir suas funcoes segundo o imaginario do aluno. Uma rosa dos ventos desenhada em cartolina e uma bussola para conferir a exatidao dos pontos solicitados. Utilizacao: Os alunos devem armar o exercito livremente e, depois, segundo orien- tacao do professor, arrumar as pecas a direita ou a esquerda de um ponto de referencia, classifica-las em fila, uma alternada a outra e assim por diante. Acrescentar-se uma rosa dos ventos ao jogo permite explorar os conceitos de pontos cardeais, desde que sejam os mesmos aferidos devidamente com uma bussola.
  > TOP: Cinestésico-corporal (score=0.4368, tipo=Primary)

[Fragmento] (Existem diferentes modalidades de jogos de armar que podem ser utilizados segundo as propostas sugeridas.)
  > TOP: Cinestésico-corporal (score=0.7154, tipo=Primary)
