[Documento] urn:doc:259
  - miVector: 0.00,0.00,22.19,0.00,19.53,38.75,19.53,0.00
  - TOP (documento): Interpersonal (score=0.3875)
  - Ranking (top 3):
      • Interpersonal: 0.3875
      • Spatial: 0.2219
      • Bodily-Kinesthetic: 0.1953


[Documento — Fragmentos] urn:doc:259

[Fragmento] Preparacao: Espaco aberto em um local seguro onde nao existam espinhos, barrancos ou rios profundos, mas que, ao mesmo tempo, possa oferecer bons pontos para escon- derijos. Estabelecer os limites da area onde ocorrera o jogo. Utilizacao: O professor devera explicar aos alunos a vida dos animais na natureza e sua inevitavel condicao de "presas" e "predadores", destacando que quase todo animal e, ao mesmo tempo, presa e predador. As regras seguem, em linhas gerais, as de uma brincadeira de "esconde-esconde". Imciado o jogo, o predador podera tentar achar sua presa e pode ser combinado a emissao de som do predador. O jogo conti- nua ate que todas as presas sejam pegas ou ate que o predador desista de sua busca. E indispensavel que, ao final, professor e alunos troquem ideias sobre como se sentiram como presas e/ou predadores e sobre a vida dos animais que imitaram.
  > TOP: Interpessoal (score=0.3875, tipo=Primary)
