Preparação:

O jogo existe no comércio e é muito popular. O importante é dar ao mes-
mo, ao lado de sua finalidade recreativa, opções educacionais. Isto é possível,
criando inúmeras situações que envolvam posicionamento das peças e sua tca-

tralização com a consequente verbalização.

Utilização:
O aluno (individualmente ou em grupo) deve ser estimulado a posicionar

peças (trabalhando noções de direita, esquerda, leste, oeste e outras) e também

criar cenas que reproduzam fatos do cotidiano do aluno ou circunstâncias

imaginadas. E interessante a interatividade entre essas histórias envolvendo vá-

rios alunos.

(Existem no mercado: “Playmobil”: [Trol] e muitos outros.)

 
