Preparação:

Reunir copinhos de iogurte (danoninho) e com grampeador e fita colante
fazer chocalhos com feijão, milho ou pedrinhas dentro.

Utilização:

Estabelecer associações entre as sílabas das palavras pronunciadas pelo pro-

fessor e o balançar do chocalho pelos alunos, acompanhando o ritmo da pala-

vra, procurando dar o mesmo número de batidas quantas forem as palavras

pronunciadas. Ir, progressivamente, aumentando o número de sílabas das pa-
lavras e estimular os movimentos com o chocalho. O professor pode ser substi-
tuído por alunos que, sorteando figuras, devem pronunciá-las para que os cole-
gas movimentem o chocalho ritmicamente.

 
