Preparação:

Desenhar círculos em folhas de papel sulfite e deixar aos alunos lápis, lápis de cera ou canetas hidrocor.
Utilização:

Os alunos devem desenhar nos circulos os olhos, o nariz, as orelhas e as bocas
nas caras, mas fazê-lo segundo estados de ânimo das pessoas, relatados pelo profes-

sor (por exemplo: Luciana perdeu um amigo e está triste, como seria o rosto de

Luciana?), c muitas outras situações análogas. O objetivo essencial da atividade é
levar o aluno à perceber suas próprias emoções e poder, progressivamente, fazer
“leituras” de sentimentos em si mesmo e em outras pessoas.

 

Tr cd E da dk : mm J =. E E a =
