 

5 Inteligência Espacial

Habilidade Nome Outras estimulações
Conceituação de tempo | As fotos da família Observação

Preparação:

Recortar em revistas diferentes figuras de pessoas nas várias etapas da vida,

do nascimento à velhice. Reunir, se possível, fotos de animais jovens e adultos.
Utilização:

Os alunos devem seriar as figuras de acordo com a evolução. Estimulá-los
quando possível a obter em casa suas fotos em diferentes etapas do crescimento
e levá-los a descobrir a ação do tempo e sua passagem ao longo da vida das pes-
soas. Explorar a herança das fotos das famílias é sempre muito interessante,
como também gravar relatos das pessoas mais antigas do lugar. Em etapas mais
avançadas é interessante procurar fotos antigas do bairro ou de edifícios conhe-

cidos pelos alunos para ampliar a experiência. O professor pode propor inúme-

ras questões do tipo (Como viajavam? Quais eram as formas de lazer? Como

conservavam alimentos, etc.). E interessante associar o dia a dia da criança com

o de pessoas mais velhas, comparando experiências.

 
