NºS Gr.03-B Inteligência Espacial

Habilidade Nome Outras estimulações
Orientação espacial Sequências lógicas Criatividade

Preparação:

Preparar cartões (5cm x 5cm) coloridos e colar nos mesmos situações dese-
nhadas, caracterizando sequência de atividades em diferentes profissões. Por
exemplo: Dentista (1. O cliente chega / 2. É recebido / 3. Senta-se na cadei-

ra / 4. É tratado / 5. Despede-se). Variar situações, incluindo atividades do agri-
cultor, minerador, alfaiate e muitas outras. Este jogo constitui uma variação do
nº 103.
Utilização:

A atividade deve ser programada e a tarefa dos alunos é colocar as peças em
sequência lógica, sempre que possível, verbalizando e detalhando as situações.

(Existem vários jogos no comércio.)

 
