 

Nº 119 . 03 — Inteligência Espacial

Habilidade Nome Outras estimulações
Orientação espacial Xadrez francês Composição

Preparação:
Preparar em uma cartolina branca um quadriculado (5cm x 5cm) com 25

casas. Com papel-cartão ou cartolina colorida produzir figuras geométricas que

caibam nessas casas, recortando em cores diferentes triângulos, losangos, hexágo-

nos, quadrados e outros.
Utilização:

O professor deve explicar as regras do jogo para os alunos e determinar as
sequências que pretende. Em etapas mais avançadas, pode organizar sequências
lógicas em que falta uma peça e solicitar ao aluno que a encontre, colocando na

casa correspondente. A tarefa do aluno será a de ordenar figuras na sequência

solicitada pelo professor.

 
