Habilidade Nome Outras estimulações
Orientação espacial Causa-efeito Associação de ideias

Preparação:

Preparar uma série de cartões que revelem situações de causa e efeito.
Exemplo: Chuva — Capa — Passeio / Sol — Praia — Filtro solar na pele. Existindo
dificuldade, os cartões com figuras podem ser substituídos por outros que
contenham apenas palavras que relacionem a causa ao efeito. Esses cartões, en-
tre outros, podem agrupar até operações matemáticas. Exemplo: 2 + 4 e em
outro cartão o número 4 e assim por diante.

Utilização:

Embaralhar os cartões para que os alunos possam construir situações que
estabeleçam a relação entre a causa e o efeito. Após o jogo, colher na sala, com
os alunos, exemplos dessas situações, relacionando-os na lousa e separando
aqueles em que as causas surtem os efeitos previsíveis e outras com efeitos
algumas vezes diversificados.

(Existe no comércio: “Determinando Causa e Efeito” [Jovial].)

 

126
