 

Inteligência Espacial

Habilidade Nome Outras estimulações
Raciocínio lógico Desenhando Memória verbal
Lateralidade Deformando Compreensão

Preparação:

Um balão de ar usado em festas (bexiga), canetas hidrográficas.

Utilização:

O balão deve estar bem esticado, preso com fita-crepe em uma superficie dura
com um papelão. Nesse balão, de preferência de cor branca, os alunos devem dese-
nhar rostos de pessoas ou até mesmo o contorno de sua mão. Após os desenhos, o
balão é solto e deve ser preenchido de ar, mostrando que os desenhos aparecem
deformados em relação à sua representação original. O experimento é interessante

para revelar que existem dificuldades de se adaptar desenhos planos em estruturas

esféricas e ajudará o aluno a compreender o problema das deformações que os mapas

exibem em relação à representação dos continentes em um globo terrestre.

 
