 

Inteligência Espacial

Habilidade Nome Outras estimulações
Criatividade Desenhando / Criando Memória verbal
Inteligência pictórica

Preparação:
À classe deve ser dividida em dois grupos.
Utilização:

Sem conhecimento prévio dos trabalhos que deverão ser executados, a classe é
dividida em dois grupos, cabendo a tarefa de elaborarem, em cartolina, desenhos.

Após essa etapa os desenhos são trocados e a responsabilidade do grupo é de contar

uma história a partir dos desenhos executados por outro grupo, revezando-se nessa
atividade. Os próprios alunos podem julgar o conteúdo dessa adequação. Eventual-
mente, o professor pode dividir a classe em mais de dois grupos para o cum-
primento dessa tarefa que será sempre a de criar histórias a partir de desenhos, po-
dendo também ocorrer a inversão, criando-se desenhos a partir de histórias cons-

truídas pelos grupos.

 
