[Documento] urn:doc:332
  - miVector: 41.54,0.00,4.43,0.00,10.98,27.96,15.09,0.00
  - TOP (documento): Linguistic (score=0.4154)
  - Ranking (top 3):
      • Linguistic: 0.4154
      • Interpersonal: 0.2796
      • Intrapersonal: 0.1509


[Documento — Fragmentos] urn:doc:332

[Fragmento] Preparacao: Uma folha de papel em branco distribuida a cada aluno, que devera anotar ao alto e com letra de forma o seu nome. Lapis ou caneta para todos os participantes. Utilizacao: Os alunos deverao conquistar em sua folha, em um espaco de tempo de um a dois minutos, autografos dos demais participantes, pedindo que os colegas assimem seus nomes, de forma legivel, em sua folha. Inicia a atividade, lembrando que ao termina-la todos os alunos devem ter suas folhas em maos. Passado o tempo esta- belecido, encerra a atividade e solicita aos alunos que contem os autografos obtidos. Indaga a alguns alunos quantos autografos obtiveram e a outros, quantos autografos deram.
  > TOP: Linguística (score=0.3799, tipo=Primary)

[Fragmento] E perceptivel que existe maior facilidade em se identificar as "conquistas" que as "ofertas" e essa situacao cria alternativas para uma discussao final sobre dar e receber autografos e perceber em casa, na escola e em outros ambientes se damos mais ou se recebemos mais autografos. 2517
  > TOP: Linguística (score=0.4615, tipo=Primary)
