Preparação:

Reunir uma grande quantidade de figuras humanas, mais ou menos do
mesmo tamanho, de revistas, e colá-las em cartolina. Cortar as cabeças forman-
do um conjunto à parte. A atividade explora muito mais profundamente o auto

e heteroconhecimento quando a coleção incluir pessoas diferentes e diferentes
expressões. Peças desenhadas cumprem muito bem esses objetivos.

Utilização:

Os alunos devem ser estimulados a criar situações que envolvam emoções
diferenciadas (alegria, raiva, frustração, euforia, mágoa e outras) e buscar compor
pessoas a partir da união das cabeças com as expressões correspondentes ao seu
corpo. À atividade visa estimular a identificação e a legitimação das emoções.

 
