Preparação:

Uma pequena história que envolva detalhes e diferentes pessoas. Uma notícia
sobre uma briga de trânsito ou um mal-entendido se presta bem a essa atividade.

Utilização:

O professor solicita que quatro alunos se retirem da sala, mantendo-se em local
fácil de ser chamados. Lê a história, solicitando atenção geral, pois escolherá um dos
alunos presentes para relatá-la a um dos ausentes, que em seguida chamará. Chama
um dos alunos que não ouviu a história e escolhe alguém do grupo para passar-lhe esse
conteúdo. Esse aluno ficará encarregado de, diante de todo grupo, contar a histónia a
outro ausente que é chamado e assim por diante. As enormes alterações ou supressões
que “transformam” a história oniginal constituem excelente experimento para que se
abra uma discussão sobre a comunicação interpessoal.
