[Documento] urn:doc:324
  - miVector: 21.76,0.00,0.00,0.00,28.40,35.27,14.56,0.00
  - TOP (documento): Interpersonal (score=0.3527)
  - Ranking (top 3):
      • Interpersonal: 0.3527
      • Bodily-Kinesthetic: 0.2840
      • Linguistic: 0.2176


[Documento — Fragmentos] urn:doc:324

[Fragmento] Preparacao: Os alunos devem estar sentados em circulo e o professor escolhe um, depois outro e mais outros alunos. Estes recebem uma mensagem (escrita ou sussurrada pelo professor) e devem comunica-la a classe apenas usando o olhar (por exemplo: uma mosca voando, uma partida de tenis, um aviao pousando). Utilizacao: Os alunos devem ser estimulados a utilizar-se de diferentes formas de expressoes nao verbais, descobrindo a mensagem. Progressivamente, as mensagens podem ir sendo amplia- das e, alem do olhar, outros atributos da comunicacao corporal podem e devem ser utiliza- dos. O professor deve explorar essas formas de comunicacao como instrumento para permitir que os alunos descubram que a linguagem oral e apenas uma das muitas formas de comunicacao utilizadas pelo ser humano.
  > TOP: Interpessoal (score=0.3527, tipo=Primary)
