[Documento] urn:doc:14
  - miVector: 17.49,0.00,9.90,0.00,47.16,25.46,0.00,0.00
  - TOP (documento): Bodily-Kinesthetic (score=0.4716)
  - Ranking (top 3):
      • Bodily-Kinesthetic: 0.4716
      • Interpersonal: 0.2546
      • Linguistic: 0.1749


[Documento — Fragmentos] urn:doc:14

[Fragmento] Preparacao: Alunos sentados em fila em uma sala de aula. Uma folha de papel em branco para o primeiro aluno de cada fila. Um tema para todas as filas, passado pelo professor. Utilizacao: O aluno transmite a mensagem para o segundo da fila nao repetindo mais de uma vez as palavras pronunciadas. O segundo aluno, orientado a transmitir a mensagem da forma como a entendeu, passa para o terceiro e assim ate o final da fila. Essa trans- missao costuma alterar o sentido da mensagem e, muitas vezes, introduzir elementos novos na comunicacao, possibilitando interessante debate sobre o dominio do universo vocabular por parte dos estudantes, o valor de uma comunicacao por escrito e inume- ros outros elementos da fluencia vocabular e da estrutura gramatical.
  > TOP: Cinestésico-corporal (score=0.4716, tipo=Primary)
