[Documento] urn:doc:102
  - miVector: 37.52,0.00,4.10,0.00,0.00,36.90,21.47,0.00
  - TOP (documento): Linguistic (score=0.3752)
  - Ranking (top 3):
      • Linguistic: 0.3752
      • Interpersonal: 0.3690
      • Intrapersonal: 0.2147


[Documento — Fragmentos] urn:doc:102

[Fragmento] Preparacao: Recortar em revistas diferentes figuras de pessoas nas varias etapas da vida, do nascimento a velhice. Reunir, se possivel, fotos de animais jovens e adultos. Utilizacao: Os alunos devem seriar as figuras de acordo com a evolucao. Estimula-los quando possivel a obter em casa suas fotos em diferentes etapas do crescimento e leva-los a descobrir a acao do tempo e sua passagem ao longo da vida das pes- soas. Explorar a heranca das fotos das familias e sempre muito interessante, como tambem gravar relatos das pessoas mais antigas do lugar. Em etapas mais avancadas e interessante procurar fotos antigas do bairro ou de edificios conhe- cidos pelos alunos para ampliar a experiencia. O professor pode propor inume- ras questoes do tipo (Como viajavam? Quais eram as formas de lazer? Como conservavam alimentos, etc.).
  > TOP: Linguística (score=0.7115, tipo=Primary)

[Fragmento] E interessante associar o dia a dia da crianca com o de pessoas mais velhas, comparando experiencias.
  > TOP: Interpessoal (score=0.5830, tipo=Primary)
