 

24

Jogos para a estimulação motora

Nº 168 Gr.05- A Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação motora Brincando no trilho Orientação espacial

Preparação:

Montar um trilho de cerca de 10 a 15cm de largura, apoiado em duas bases
de madeira ou tijolos, a cerca de 20cm do chão.
Utilização:

Mostrar aos alunos como proceder e fazê-los caminhar sobre o trilho, de

frente, depois de costas e de lado. Em etapas mais avançadas, repetir a experiên-

cia com o aluno, tendo seus olhos vendados. Aproveitar o recurso para que o

aluno também dê saltos. Dividir, posteriormente, o trilho em partes e levar

os alunos a saltarem de uma para outra parte.

(Existe no comércio — Trilho [Q.I.].)

 

154
