 

Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações

Coordenação visomotora | Cinco-Marias Noção de quantidade e
de conjunto

Preparação:

Preparar cinco saquinhos de pano não transparente e deixar um dos lados
aberto. Encher os saquinhos com milho, arroz ou feijão e fechar...

Utilização:

Os alunos, divididos em grupo ou integrando equipes, devem pegar as
peças na sequência de um a cinco, atirando uma para cima e pegando as da
mesa. Na primeira jogada, o aluno pega uma, na segunda pega duas peças de
cada vez e assim por diante. Ao errar, cede a vez ao adversário de outra equipe.

 
