Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação motora Arremessando Lateralidade

Preparação:

Bolas de borracha de cinco a seis tamanhos diferentes.
Utilização:

O aluno deve aprender a obedecer regras e perceber claramente os limites,
mas deve ser estimulado a usar as bolas arremessando-as a outros, contra paredes,

aparar bolas arremessadas por outros, aparar bola usando uma das mãos, a direita
ou a esquerda.

Em etapas seguintes, após explorar todas as tentativas manuais, treinar a
lateralidade com o uso dos pés.

 
