Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação motora O armário e as chaves Orientação espacial

Preparação:
Solicitar o serviço de um marceneiro, fazendo um pequeno armário com

várias portas e diferentes fechaduras. Havendo dificuldade, verificar portas que
possam ser usadas pelos alunos para experimentar o uso de chaves.

Utilização:

O aluno deve aprender a abrir e fechar portas, guardar objetos em diferen-
tes compartimentos, abrir portas conforme orientação do professor, situando-as
à direita, à esquerda, ao centro e outros.

(Existem no comércio: Maleta de Coordenação [Acrilu] — Casa das Chaves
[Estrela].)

 

160
