Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação motora Recorte e cole Orientação espacial

Preparação:

Revistas usadas, tesouras sem ponta, cola.

Utilização:

O aluno deve aprender a usar a tesoura e a dimensionar o uso conveniente
da cola. Recortar figuras de revistas e colar em papel-cartão, formando uma
verdadeira “coleção” de objetos, personagens ou situações. Estimular a colagem
propondo sequências, criando histórias, desenvolvendo múltiplas habilidades,
tais como observar, relatar, descrever, opinar, sugerir e inúmeras outras.

 

162
