 

Nº 186 / Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação motora Travessia do rio Agilidade / Equilíbrio

Preparação:

Folhas de jornal.

Utilização:

A atividade é uma corrida de revezamento onde os jogadores, divididos em
duplas, postam-se um frente ao outro, separados por uma distância de dois a
três metros. Entre cles existe um rio imaginário e o primeiro deverá atravessar o
rio, sem pisar na água, passando assim “de pedra em pedra”, isto é, apoiando-se
sobre as folhas de jornal. Iniciado o jogo, cada participante coloca a folha de jor-
nal no chão e pula para a mesma, colocando a folha seguinte à sua frente para o

próximo passo. Após esse passo, apanha a primeira folha e coloca adiante até

chegar ao parceiro, que usando o mesmo recurso, deve voltar à margem.

 
