 

Nº 188 Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação motora Modelando com massa Orientação espacial
ou argila

Preparação:

Massa de modelar de cores sortidas e uma espátula ou argila, eventualmen-
te colorida com anilina.
Utilização:

O aluno deve desenvolver diferentes e múltiplas tarefas com a massa,

usando o amassamento, torção, segmentação e outros recursos. Deve usar as

mãos ou os dedos para dedilhar rolos finos de massas

(Existem várias marcas no comércio.)

 
