Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação manual Bate-pino Lateralidade e força

Preparação:

Para esta atividade podem-se usar jogos já existentes no comércio ou soli-
citar a construção desses jogos a um marceneiro. Pessoas com habilidades em
trabalhos com madeira podem preparar esse recurso, constituído de uma banca-
da com orifícios, peças cilíndricas que se encaixam nos mesmos e pequeno
martelo de madeira.

Utilização:

O aluno deverá encaixar os cilindros com o auxílio do martelo e, progressi-
vamente, o professor deve estipular o número de batidas e o uso das duas mãos
para a tarefa. Martelos e pregos podem improvisar recurso para a atividade.

(Existe no comércio Bate-pino da Mônica [Coluna].)

 

165
