 

Nº 190 / Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação motora Fantoche de dedo Criatividade

Preparação:

Preparar com feltro ou com copos plásticos uma série de fantoches de

dedo. Utilizar trapos de feltro coloridos e fazer dedais com caras humanas ou
animais ou a parte lateral dos copinhos que deverão ser enrolados no dedo

(formando o dedal), colados com fita adesiva e posteriormente pintados.
Utilização:
O aluno deve usar o fantoche para dramatizar livremente. Trabalhar inicialmen-

te um e depois os diferentes dedos. Inventar para cada dedo um fantoche e fazê-los

personagens de diferentes histórias que deverão ser também verbalizadas.

 
