 

Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Digitação Pimba Orientação espacial

Preparação:

Placa de madeira pintada de verde, simulando um campo de futebol com

pregos fixados em lugar dos jogadores de dois times.
Utilização:

O aluno deve ser estimulado a desenvolver um jogo de futebol substituindo
a bola por uma moeda de 20 centavos ou um botão, impulsionando-o em direção

ao gol adversário. Alternar “regras” estabelecendo o uso de diferentes dedos para

as jogadas.

(Existem no comércio: Pimba [Q.I.].)

 
