Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação manual Jogos de encaixes Sensibilidade tátil

Preparação:

Utilizar-se de carretéis de linha ou de retrós ou canetas usadas.
Utilização:

O aluno deverá fazer encaixes de canetas nos carretéis, seguindo orientação
do professor. Deve explorar a capacidade de encaixe para desenvolver diferentes
habilidades, comparando, descrevendo, analisando as diferentes formas obtidas. E
importante que exista uma “programação” para que a atividade não se isole de
um efetivo projeto de desenvolvimento motor do aluno.

(Existe no comércio — de diversos fabricantes.)

 

168
