Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação manual Miscelânea Criatividade

Preparação:

Formar caixas de sapato, uma para cada aluno, com pequenos cubos de ma-

deira, tábuas, elásticos, clipes coloridos, tampinhas de dentifrício ou de garrafas
de água ou ainda outros produtos. E importante que o conteúdo das caixas seja o
mesmo e que as peças sejam numeradas para, em caso de mistura, facilitar a

separação posterior.
Utilização:

O aluno deve ser estimulado a montar peças conforme modelos e explorar o
uso de diferentes habilidades operatórias, encaixando, empilhando e montando ele-
mentos apresentados em modelos. Em etapas seguintes é válida a experiência da
proposta de modelos desenhados para a construção desejada.

(Existe no comércio grande variedade de produtos, de diferentes fabricantes.)

 

170
