Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Outras estimulações
Coordenação bimanual Sensibilidade tátil

Preparação:

Garrafas plásticas e tampas de dentifrício de cores diferentes. Eventual-

mente, contas de um colar ou grãos de bico envernizados para garantir sua
maior conservação.
Utilização:

O aluno deverá introduzir tampinhas na garrafa obedecendo normas quanto à
cor. Repetir a experiência com os olhos fechados ou vendados e explorar a capaci-
dade do aluno em classificar formas ou cores diferentes nos produtos que deve
introduzir nas garrafas. Em etapas posteriores, desenvolver a mesma experiência
com garrafas de bocal menor. Eventualmente promover jogos ou disputas entre
alunos que devem sempre cumprir a tarefa de olhos fechados.

 

171
