Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações

Coordenação bimanual Fábrica de fitas Sensibilidade tátil
Criatividade

Preparação:

Cortar tiras de papel de revistas com 1 ou 2cm de largura, terminando em
ponta. Enrolar as tiras em um lápis, começando pela parte mais larga, passar cola na
parte terminal da tira e depois retirá-la do lápis (que servirá apenas como fôrma).

Utilização:

O aluno deve ser estimulado a usar sua “fábrica de tiras” para a confecção de di-
ferentes “produtos”. Usar como cordel para enfiar-se contas ou macarrão, desenhar
letras, construir símbolos geométricos e uma infinidade de outros produtos.

 
