Nº 203

Habilidade
Coordenação manual

Preparação:

Nome
Colheres de pau

 

Inteligência
Cinestésico-corporal

Outras estimulações
Identificação de formas e
tamanhos

Colheres de pau ou, em sua falta, pedaços de madeira que a imitem. Venda

para os olhos.

Utilização:

O aluno deve desenvolver progressivas experiências de sua utilização, com

ambas as mãos. Em etapas posteriores, com os olhos vendados, deve ser esti-

mulado, com a mesma, a reconhecer alguns objetos e desenvolver experiências

simples.

 
