Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação bimanual O homem na lua Sensibilidade tátil e
percepção visual

Preparação:

Disco branco desenhado em folhas de papel ou círculo branco traçado na
lousa. Venda para os olhos.

Utilização:

O aluno, com os olhos vendados, deverá posicionar olhos, nariz e boca nesse
círculo. A atividade admite uma participação coletiva, com vários círculos e dife-
rentes alunos desenvolvendo suas experiências. Desenvolvida esporadicamente será
apenas uma atividade lúdica, mas seguindo as linhas de uma programação, com
devidos registros dos progressos, é possível administrar-se uma evolução sensível,
ainda que diferente de um para outro aluno.

 

173
