 

Nº 205 Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação manual Agulha e linha Sensibilidade tátil

Preparação:
Agulhas, se possível com suas pontas desgastadas para evitar ferimentos, e

linhas.
Utilização:
Os alunos deverão enfiar a linha no buraco da agulha. O professor pode

formar dois grupos e estabelecer uma competição, onde cada aluno, após a

execução da tarefa, passará a agulha para o seguinte que deverá retirar a linha e

colocá-la novamente, e assim sucessivamente até o último da fila. Esse jogo, as-
sim como muitos outros propostos, pode assumir uma função apenas lúdica,

sendo incorporado a uma gincana.

 
