 

Nº 209 Gr. 05- A Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação manual Pescaria Noção de pontaria e
tamanho

Preparação:

Peixes feitos com papel-cartão ou plástico de copos de togurte, varas de
pesca com alfinetes caracterizando anzóis, caixa de sapato vazia ou outra maior
simbolizando o aquário (ou o rio).

Utilização:

Os alunos deverão lançar o anzol nos rios, tentando pegar os peixes Em

etapas seguintes, devem desenvolver experiências com a outra mão e, eventual-

mente, até mesmo com os olhos vendados.

(Existe no comércio: Gincana da pesca [Coluna].)

 
