 

Nº 211 Gr.04- A Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação manual O jogo da velha II Sensibilidade tátil e
raciocínio

Preparação:

O tradicional “Jogo da velha” é muito útil e pode ser desenvolvido com

tampinhas e um tabuleiro e, eventualmente, pode ser praticado utilizando-se o

Paintbrush do Windows, como indicado no jogo 208.
Utilização:

Os alunos deverão traçar as retas que caracterizam o jogo € cada participan-
te escolhe um símbolo que o identifique. As regras estabelecem que cada aluno
deve colocar seu símbolo em um dos quadrados e não permitir que o oponente

consiga a sequência de 3 a 6 símbolos. Vence o jogo quem realizar a sequência

na horizontal, vertical ou diagonal.

 
