Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação bimanual Bate prego Criatividade

Preparação:

Chapa de madeira compensada ou Eucatex, martelinho de madeira, pregos
pequenos e peças de cartolina ou de plástico, fabricadas com o material plástico
utilizado em copos de iogurte.

Utilização:

O aluno deve criar modelos, pregando as peças plásticas na chapa de ma-
deira. Em etapas seguintes, devem copiar modelos propostos e, em níveis mais
avançados, ser estimulado a desenvolver objetos simples em marcenaria.

 

177
