Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação bimanual Parafusando Percepção tátil, força
manual

Preparação:

Placas de madeira e isopor com pequenos furos para apoio do parafuso,
parafusos de tamanhos diversos e diferentes chaves de fenda. Peças de papelão
podem substituir as placas de madeira.

Utilização:

O aluno deve montar um painel com a placa e parafusar peças diferentes
sobre a mesma. Embalagens de diferentes produtos podem ser utilizadas e desta
maneira a criação de “mensagens” diversas. A primeira finalidade do jogo é usar
as chaves de fenda para rosqueamento e emprego da força manual.

 

178
