 

Nº 219 Gr. 05 - B Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações

Coordenação visomotora | Atingindo alvos Orientação espacial e
lateralidade

Preparação:

Não é dificil improvisar alvos de diferentes naturezas e bolas de diferentes tama-
nhos, inclusive bolinhas de vidro, para construir jogos. Uma placa de Eucatex perfura-
da ou mesmo um papelão, colocados ao final de um terreno em ligeiro declive, podem
estimular a capacidade do aluno em progredir no alcance dos alvos.

Utilização:

Os alunos devem tentar alcançar os alvos com as bolas. O professor deve

acompanhar seu progresso nessa habilidade. Este pode criar múltiplas variações,
como o aumento de distância, o uso das duas mãos alternadas e até mesmo o lance

de olhos vendados.
(Existe no comércio — Alvinho [Q.1.].)

 
