Gr. 05 - B Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Outras estimulações
Coordenação visomotora | Transferindo imagens Orientação espacial
Lateralidade

Preparação:

Folhas de papel de seda, giz colorido, folhas de papel em branco para acolher as
transferências.

Utilização:

O professor deve selecionar várias figuras, usando histórias em quadrinho de
tiras publicadas nos jornais, revistas ou outros desenhos tirados de vários programas
comuns em microcomputadores. Os alunos devem colocar a folha com a figura que
se pretende decalcar, com forte camada de giz atrás, de encontro às folhas em
branco que servirão como cenas de fundo. Devem, depois, riscar a lápis sobre a fi-
gura e, depois que o giz demarcou a folha de fundo, completar a ilustração. Essa ati-
vidade, iniciada com uma única figura, pode evoluir para a construção de múltiplas
cenas e estas levar o aluno ao emprego de diferentes habilidades operatórias.

(Existe no comércio — Transfer (Abril) — Kalkitos (Papel Mate) .)

 

181
