 

Nº 221 Gr. 04- B Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações

Coordenação visomotora | Traçando contornos Lateralidade, Atenção,
Orientação espacial

Preparação:

Números e letras vazados feitos em cartolina ou papelão e pranchas transparen-
tes ou ainda desenhos ilustrados em papel vegetal, com o uso de lápis ou canetas hidro-
gráficas permitem diversificadas atividades de traçado que estimulam a coordenação vi-
somotora, tato, lateralidade, atenção e orientação espacial.

Utilização:

Os alunos devem passar o dedo indicador sobre os sulcos, com olhos abertos e

fechados ou colocando as peças sobre o papel riscar seus contornos, delineando-os

posteriormente com lápis ou caneta.

 
