Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção tatil Sacola-surpresa Discriminação de forma,
tamanho e textura

Preparação:

Uma sacola de pano com abertura fechada com elástico. Na mesma, produtos
diversificados conforme o grau da sensibilidade tátil que se deseja explorar (Formas:

figuras geométricas em papel-cartão. Tamanhos: conchas, lápis, tampinhas, colheres,
dados, etc. Textura: retalhos de seda, veludo, lã, lixa fina, plástico, etc. Percepção es-
tereognóstica: bolinha de gude, lápis, borracha, botões, etc.).

Utilização:

Múltiplas atividades devem ser propostas com esse recurso: Encontrar na saco-
la dois objetos iguais, selecionar objetos grandes e pequenos, usar a mão direita para
uma finalidade e a esquerda para outra, atender comandos de identificar texturas e
muitas outras opções previamente programadas e criteriosamente registradas segun-
do os desempenhos individuais.

(Existe no comércio — Zarabatana [Atma].)

 

182
