 

Nº 223 Gr. 04 - € Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Discriminação de formas | Jogo mascarado Raciocínio lógico

Preparação:

Máscaras de feltro individuais, com elástico, sacola de feltro e figuras de
papelão com formas diferentes (avião, carro, colher, pera, chave, letras, etc.).
Utilização:

Os alunos, mascarados, devem retirar da sacola as diferentes figuras,
identificando-as através do tato. Criar jogos para promover maior número

de identificações. Em etapas subsequentes pode chegar a sacola 2, a sacola 3 e

assim por diante com níveis mais elevados de dificuldades.

(Existe no comércio — Jogo-Tato ((Q.1.).)

 
