Gr. 05-D Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Discriminação de peso O Jogo do peso Noção de medida

Preparação:

Embalagens vazias de filmes fotográficos, pilhas velhas, algodão, areia, cai-

xa.
Utilização:

Colocar em cada duas embalagens as pilhas, a areia, o algodão e reuni-las em
uma caixa. O professor deve misturar as embalagens e pedir aos alunos que sintam
o peso de cada uma, para formar pares com embalagens de igual peso. Deve,
depois, colocar as embalagens conforme o peso e, progressivamente, incluir novas

embalagens com níveis diferentes de peso e medida. Uma balança sensível pode ser
usada, eventualmente, para aferir os resultados com maior precisão.

 

183
