 

Nº 225 Gr. 04-D Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Discriminação térmica O jogo da temperatura Sensibilidade tátil

Preparação:

Colocar, em cada duas embalagens de filmes fotográficos vazias, pedrinhas
de gelo, água quente, água fria, água gelada, água morna.
Utilização:

Os alunos devem formar pares de embalagens procurando temperaturas

”

iguais. É interessante que existam letras ou números colados nas embalagens,

facilitando a identificação e o registro do progresso dos alunos.

 
