Gr. 05 — B/C Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção visual Miniaturas Orientação espacial

Preparação:

Organizar em caixas objetos diferentes. Assim, por exemplo, a Caixa 1

pode abrigar miniaturas de bichos, carrinhos e outros; a Caixa 2, pinos e esferas,
a Caixa 3, blocos coloridos, a Caixa 4, contas c bolinhas, a Caixa 5, fichas de
jogo ou o fundo de copinhos plásticos coloridos e, eventualmente, outras.

Utilização:

Os alunos devem separar os objetos, formando grupos ou conjuntos, criar
histórias envolvendo os objetos, juntar objetos diferentes em conjuntos dife-
renciados (bolas e pinos, por exemplo), juntar e separar contas, agrupar objetos
segundo formas e números de peças e uma série de outras atividades.

(Existem inúmeros brinquedos do tipo no comércio.)

 

184
