 

Nº 229 Gr. 04 - € Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção de formas Formas superpostas Sensibilidade tátil
Raciocinio lógico

Preparação:

Formas geométricas recortadas em cartolina ou papel-cartão colorido. Essas
mesmas formas em linhas simples desenhadas em papel vegetal ou plástico trans-

parente. E também possível solicitar-se a sobreposição de figuras geométricas iguais

opacas, desde que com cores diferentes.
Utilização:

Os alunos devem associar as peças de papel vegetal ou plástico transparente às
opacas, deslizando uma sobre a outra de maneira que as figuras se sobreponham.

(Existe no comércio — Transparências Didáticas [Jovial].)

 
