 

Nº 231 Gr. 04 - € Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Identificação de formas | Geometria ao melo Orientação espacial

Preparação:

Uma série de cartões ou “baralhos” ilustrados com figuras geométricas,
recortadas ao méeio.

Utilização:
Todas as peças devem estar embaralhadas e a tarefa dos alunos, preferivel-

mente em duplas ou trios, será a de juntar partes correspondentes formando fi-
guras geométricas corretas. Organizar um “bingo” com os alunos, retirando pe-

ças de uma sacola e solicitando que as duplas que possuem a parte correspon-

dente se manifestem. Relacionar as formas com os objetos existentes no espaço
(uma porta, por exemplo, é um retângulo e assim por diante).

 

(Existe no comércio — Formas geométricas [Grow].)
