Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação Bingo diferente Orientação espacial
estereognóstica

Preparação:

Preparar cartelas de bingo contendo algumas formas geométricas, como
quadrado, círculo, triângulo, tetraedro, quadrilátero. Uma sacola plástica conten-
do cartões ou objetos com essas formas (carta de baralho, botão e outros objetos
com formas tridimensionais similares às que aparecem na cartela).

Utilização:
O professor deve “cantar” a peça retirada da sacola e os alunos devem procurar
relacionar a representação tridimensional com a figura, marcando pontos.

(Existe no comércio — Dominó Geométrico [C B'5].)

 

187
