 

Nº 235 Gr. 04-D Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações

Reconhecimento de Encaixando pirâmides Orientação espacial
tamanhos

Preparação:

 

Improvisar uma pequena placa de madeira com um prego, cuja ponta tenha
sido limada. Cortar em papel-cartão formas geométricas (triângulos, quadrados,
quadriláteros, hexágonos, etc.) de tamanhos diferentes e todas essas formas com um
furo no meio. E interessante que cada forma tenha uma cor.

Utilização:

O professor deve mostrar os diversos tamanhos usando uma forma de cada vez.
Levar o aluno a identificar formas semelhantes, mesmo que com tamanhos diferentes.
Misturar várias peças e solicitar que os alunos as separem. Solicitar que montem as
peças na base com o prego, começando pelas maiores e ir construindo uma pirâmide.

(Existe no comércio: Pirâmides [Dexter].)
