 

Nº 237 Gr. 04 - € Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação de figura e | Figura-fundo Orientação espacial
fundo Noção de quantidade

Preparação:

Fios de lã de várias cores, barbantes coloridos, sisal, fitas diversas c um
pano de fundo de uma cor forte.
Utilização:

O professor deve montar o pano de fundo e, colocando um fio sobre o outro,
indagar pela quantidade dos fios que estão sendo vistos. Aumentar o número de

fios e fitas, criando composições. Solicitar que os alunos associem essas composi-

ções a figuras geométricas ou elementos naturais (árvores, frutas, nuvens, ctc.).
Estimular a manipulação dos fios, fazendo e destazendo montagens.

 
