Gr. 05 -€ Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação Tecendo e contando Orientação espacial
estereognóstica Criatividade

Preparação:

Preparar uma prancha de madeira com pregos fixos (tamanho 10 por 10)
separados um do outro cerca de 5cm. Elásticos coloridos.

Utilização:

Os alunos devem formar figuras diferentes com os elásticos. Devem ser es-
timulados a reproduzir na prancha figuras desenhadas na lousa. Devem for-
mar várias figuras com elásticos da mesma cor e, depois, cobrir com elásticos
com cores diferentes. Criar figuras diversas segundo orientação do professor.
(Exemplo: Façam uma árvore, uma casa, etc.)

(Existe no comércio — Criatividade [Brimal].)

 

190
