Gr. 05 -€ Inteligência

Habilidade
Coordenação
estercognóstica

Preparação:

Cinestésico-corporal

Nome Outras estimulações
Pega-varetas Coordenação motora fina
Noção de quantidade

Preparar varetas coloridas de madeira ou plástico, canudos de refrigerante ou
usar o jogo que existe no comércio. Palitos usados para espetinhos coloridos
também podem ser utilizados.

Utilização:

O professor deve passar aos alunos as regras do jogo. As varetas devem ser seguras
e depois soltas e os alunos, um de cada vez, devem retirar uma vareta sem tocar nas
demais. O professor pode usar o jogo para solicitar aos alunos que disponham as
varetas conforme sua solicitação. Usar as varetas para cobrir traços em uma cartolina.
Usar quantidade e cor para estimular a percepção das diferenças e grandezas.

(Existe no comércio: Pega-varetas [Coluna).)

 

191
