 

Nº 241 Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação manual Rato e ratoeira Orientação espacial

Preparação:

Uma caixa de fósforos pode simbolizar a ratoeira. O desenho de um ratinho ou um
dedal pode servir para simbolizá-lo. Isso pode ser improvisado de muitos outros modos.

Utilização:

O professor deve estimular a percepção das posições “em cima”, “embaixo”,
“à direita”, “à esquerda”, “em frente”, “atrás”, “dentro” e “fora”, solicitando que os
alunos, individualmente ou em dupla, coloquem o ratinho nos lugares correspon-

dentes da ratoeira. Estabelecer jogos em duplas e explorar, com muitas perguntas,

as diversas posições possíveis.

(Existem no comércio diversos jogos para essa finalidade.)

 
