Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação O homem em Marte Orientação espacial
estercognóstica Noção de tamanho

Preparação:

Preparar cartelas de papelão mostrando Marte, Júpiter ou outro satélite do sis-
tema solar e um foguete indo em sua direção. Em cada cartela torna-se maior a
aproximação do foguete. Essa ideia pode ser explorada através de muitas outras
formas de improvisação.

Utilização:

O professor deve estimular a montagem das cartelas em sequência, de maneira
que os alunos identifiquem os conceitos de “perto” e “longe”. Sugerir aos alunos
que desenhem figuras intermediárias e progressivamente ir trabalhando a percepção
estereognóstica desenvolvendo atividades similares com dois objetos da sala de aula
(por exemplo: um vaso e um cesto).

 

192
