 

Gr. 05 - E Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Paladar O castelo dos mil gostos | Percepção de
semelhanças/diferenças

Preparação:

O professor deve criar uma história que envolva um passeio dos alunos e,
ao longo do mesmo, ir experimentando em proporções muito pequenas produ-
tos de diferentes paladares (bala, açúcar, açúcar mascavo, vanile, canela, oréga-
no, sal, mel, alecrim, hortelã e outros cuidadosamente separados ec em copos
com rigorosa higiene e indispensável uso de colher, limpa após o uso de cada
aluno).

Utilização:

O professor deve colocar os diferentes produtos em quantidade mínima na
ponta do dedo do aluno que deve levá-la à boca. E importante transformar a atrvi-
dade em um programa com diferenças expressivas entre suas etapas e proceder a

cuidadoso registro do progresso de cada aluno. Após algum tempo, retornar à ativi-
dade com as anotações, verificando a memória gustativa dos alunos.

 

194
