 

Nº 246 Gr. 04-D Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação visomotora | Desenhar com olhos Lateralidade
fechados Criatividade

Preparação:
Folhas de papel, lápis, giz de cera e venda para os olhos.
Utilização:

Depois de desenharem com os olhos abertos c desenvolverem progresso
nessa atividade, os alunos podem ser estimulados a executar essa tarefa com os
olhos vendados, diversificando-se os estímulos para progressos nessa tarefa.

Uma exposição de trabalhos pode ser feita. Em uma etapa seguinte, podem de-

senhar objetos apresentados e que tenham sido percebidos apenas pelo tato.

 
