Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Motricidade Relógio humano Lateralidade /
Inteligência espacial

Preparação:

Um relógio e o conhecimento das horas.
Utilização:

Os alunos devem dramatizar, com o movimento do corpo e o uso dos
braços e pernas, as posições do ponteiro do relógio que são mostradas. O jogo
pode ser desenvolvido entre um grupo e outros, cabendo ao primeiro, e apenas

a ele, observar a hora marcada pelo professor e representá-la com o corpo para
que os demais grupos a identifiquem.

 

196
