 

Nº 144 .04-B Inteligência Musical

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção auditiva O filme do som Identificação de ritmo

Preparação:

Oito a dez embalagens de filmes de fotografia, pregos, pedrinhas, grampos,
botões. Formar, duas a duas, embalagens de filme com materiais diferentes.
Colar uma letra ou um número em cada uma das embalagens.

Utilização:
Os alunos, individualmente ou em dupla, devem descobrir os conteúdos das
embalagens apenas pelo uso do recurso auditivo. Misturar várias embalagens e

solicitar ao aluno que sacuda a embalagem e tente identificar o som produzido.

Procure depois em outra embalagem que identifica o mesmo som.

Existem inúmeras etapas para a continuidade do uso do instrumento. O

professor deve criar programas diferentes e anotar os resultados obtidos pelos

alunos nessas diferentes etapas.

 
