147 Gr.04-D Inteligência Musical

Habilidade Outras estimulações
Percepção auditiva Percepção tátil

 

Preparação:

Deve constar do material escolar de uso pessoal, e intransferível, uma fita
de pano escuro para servir como venda para os olhos. Inúmeros outros jogos se
utilizam desse recurso.

Utilização:

Um aluno deve ter seus olhos vendados. Os demais colegas mudam sua
posição na sala de aula. O aluno que estiver com os olhos vendados deverá
chamar por um(a) colega que responderá. A tarefa do aluno será a de localizar o
colega indicando sua posição na sala.

Os alunos se revezam nessa atividade e o registro de seu desempenho
deverá sempre ser anotado pelo professor.

 

140
