Nº 156 Gr.04-D Inteligência Musical

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção auditiva Seriasom Concentração e atenção

Preparação:

O jogo pressupõe a existência de instrumentos musicais que permitam a se-
riação ascendente ou descendente de tipos do som. Por exemplo: tamborim, tam-
borzinho e tambor maior ou inúmeros outros (pratos, campainhas, maracas, choca-
lhos, etc.). Uma série de copos de vidro ou garrafas com água em níveis diferentes
pode também tornar válida a ação educativa proposta pelo jogo.

Utilização:

Os alunos tocarão os instrumentos, apreciarão o som e sua intensidade, e clas-
sificarão o timbre, devendo chegar a uma identificação tanto em ordem ascenden-
te quanto descendente dos sons emitidos, sem estar olhando os instrumentos quan-
do de sua percussão.

(Existem os instrumentos citados no comércio.)

 

145
