 

Inteligência Musical

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção auditiva Xilofone caseiro Estrutura rítmica

Preparação:

A atividade utiliza um xilofone pequeno, que pode ser improvisado com
uma caixa de madeira e placas também de madeira removíveis. Duas baquetas

com pontas arredondadas.

Utilização:

Os alunos devem “descobrir” as notas musicais pela audição dos instru-
mentos com a introdução, uma a uma, das placas na superfície da caixa,
desenvolvendo a entonação e a compreensão das diferenças entre cada uma das
notas musicais. Em etapas posteriores, as placas podem ir sendo introduzidas

duas a duas e assim progressivamente.

 
