Nº 158 Gr.04-D Inteligência Musical

Habilidade Outras estimulações
Percepção auditiva Coordenação motora

Preparação:

Improvisar com duas metades de um coco unidas por um barbante um
instrumento simples.

Utilização:

Associar o som do instrumento a movimentos que acompanham o ritmo do
caminhar, marchar, correr, saltar e outros movimentos cinestésicos. Progressiva-
mente o aluno deve ir descobrindo todo o sentido de uma “linguagem sonora” e ir
identificando essa linguagem a seus movimentos corporais.

 

146
