 

Inteligência Musical

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção auditiva Desenhando a música Associação entre a cor

e o som

Preparação:

Usar músicas gravadas ou trilhas sonoras. Evitar o uso de músicas cantadas.
Utilização:

Estimular os alunos a “desenhar” as músicas que ouvem, construindo asso-

ciações entre os movimentos do lápis no papel e os sons ouvidos e entre as co-

res utilizadas e as representações. Será muito difícil que os alunos possam

evoluir na atividade se o professor não os iniciar nas referências dessas percep-

ções, podendo, por exemplo, associar a percussão a uma ou outra cor e ligar ins-

trumentos musicais à cores.

 
