Gr.04-D Inteligência Musical

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção auditiva Descobrindo o eco Inteligência naturalista

Preparação:
Descobrir um espaço na escola ou, preferivelmente, em um ambiente
aberto que possa produzir eco.

Utilização:

Levar os alunos a esse espaço e fazê-los descobrir o eco e, inicialmente,
brincar com sua audição. Tal como a percepção dos ruídos no jogo conhecido
como “sons do pátio” a atividade pode ganhar diferenciados níveis de aprofun-
damento da sensibilidade auditiva e da descoberta do meio natural.

 

149
