 

Inteligência Musical

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção auditiva Descubra o par Inteligência interpessoal
Empatia

Preparação:

Sala ou espaço em que os alunos possam circular livremente. Letras de
músicas escritas em pedaços de papel, repetindo-se duas a duas ou mais vezes.
Utilização:

Os alunos devem retirar de uma mesa pedaços de papel contendo uma

letra de uma música conhecida e, cantando em voz baixa mas sem interromper,

procurar os colegas que estejam cantando a mesma canção. A mesma letra deve

ser distribuída para dois ou mais alunos que assim, progressivamente, vão se

organizando em duplas, depois quartetos e, eventualmente, em grupos maiores.

 
