Nº 166 Gr. 04- E Inteligência Musical

Habilidade Nome Outras estimulações
Estrutura rítmica Qual a música? Ludicidade / Empatia
Memória musical

Preparação:
O professor deve selecionar letras de diversas músicas conhecidas pelos

alunos e selecionar em cada uma delas uma palavra específica.

Utilização:

Os alunos, preferencialmente divididos em grupos, devem, ao ouvir a pala-
vra pronunciada pelo professor, tentar lembrar-se da ou das letras musicais em
que essa palavra aparece. Ganha ponto o grupo que consegue cantarolar um
trecho da música. Um “placar” desenhado na lousa pode mostrar a evolução
dos diferentes grupos que competem.

 

150
