 

Habilidade Nome Outras estimulações

Curiosidade e exploração] Presa e predador II Sensibilidade tátil e/ou
olfativa

 

Preparação:

As mesmas condições do jogo anterior ou uma sala ampla onde os alunos com
olhos vendados possam circular com segurança.
Utilização:

Os alunos devem circular pela sala com os olhos vendados e descobrir suas
“presas” pelo olfato. Um algodão embebido de álcool, perfume, essência, desodo-
rante ou outro produto de odor característico, acondicionado em um copo plástico,
pode simbolizar a “presa” que, antes do jogo iniciar, teve esse olfato identificado
por todos os alunos. Atividades análogas podem ser feitas tendo os alunos, com os
olhos vendados, que identificar sua presa através do paladar, após identificar um e
depois descobri-lo entre muitos outros. À mistura de refrigerantes ou sodas, balas e

condimentos em pequena proporção podem constituir-se nos elementos materiais
