| fest DMA debhos dA JA Bat do |

Nº 261 Gr. 06 — B Inteligência Naturalista

Habilidade Outras estimulações

Curiosidade e exploração] Predador e presa HI Orientação espacial
Motricidade

Preparação:

Dez a quinze bolinhas de vidro e um espaço aberto com as características
identificadas no jogo da sacola-surpresa (inteligência cinestésico-corporal).

Utilização:

O professor deverá esconder as bolinhas em um determinado terreno, camu-
flando-as com produtos do ambiente natural. Falar aos alunos sobre a camuflagem
e dar exemplo, achando uma das bolinhas. Distribuí-las pelo terreno, algumas com
localização mais fácil e outros em locais (ou camuflagens) mais dificeis. Um mapa e
uma bússola podem ser usados para alunos maiores tornando a procura bem mais
expressiva e operatória.

 

206
