Nº 266 Gr. 06 — B Inteligência Naturalista

Habilidade Outras estimulações
Curiosidade e exploração | Sherlock modemo Sensibilidades sensoriais

Preparação:

O professor pode demarcar com fitas ou barbantes algumas áreas de reconhe-
cimento em campo aberto. Essas áreas devem ter, no máximo, dois metros quadra-

dos. Lupas para os alunos.
Utilização:

Os alunos, divididos em duplas (ou trios), devem, com as lentes de aumento
nas mãos, procurar detalhes na área específica de sua “pesquisa” (pequenos animais,
cor do solo, flores, trilhas de insetos, etc.). Devem anotar os elementos dessa pes-
quisa e a atividade será bem mais interessante se, antes de ser iniciada, o professor
colher de cada área um elemento especial e solicitar aos alunos “proprietários” des-
sa área que o identifiquem. Um circulo de debates deve encerrar as discussões. O
conteúdo a ser examinado deve, de alguma maneira, estar associado aos conceitos
com os quais, em sala, se está ajudando a construir.

 

209
