 

Nº 271 Inteligência Naturalista

Habilidade Nome Outras estimulações
Descoberta da atenção Imitação Motricidade

Preparação:

Material de pesquisa sobre alguns animais e seus hábitos e características
físicas, como locomoção, voz, habitat, tamanho, cor, necessidades alimentares,
bico ou boca, pata ou garra, pena ou escama, etc.

Utilização:

O jogo consiste em estimular os alunos a imitarem os animais para que os

demais o reconheçam tomando como referência a linguagem corporal desen-

volvida. Em etapas seguintes, o jogo pode evoluir para descobrirem os ambien-
tes em que esses animais vivem e dramatizar situações que envolvam seu
desafio pela sobrevivência da espécie, sempre a partir de pesquisas efetuadas pe-
los próprios alunos.

 
