 

Habilidade Nome Outras estimulações
Aventuras de proteção Partilhando aventuras Interação

Preparação:

Diversas iniciativas podem envolver os alunos em um verdadeiro “projeto”
de amor à natureza c proteção à terra. Abaixo algumas ideias:

* Excursões monitoradas — Inúmeros locais são excelentes para visitas que obede-
cam um planejamento prévio. Zoológicos, jardins botânicos, universidades;

* Programas de acampamento — Existem diversos, para estudantes de todas as ida-
des;

* Convidar guardas florestais, especialistas em florestas, caçadores ou pes-
cadores para conversar com os alunos;

* Descobrir museus sobre os índios, acampamentos ou áreas expostas à visita-
ção. Planeje uma visita, estudando antes os aspectos da cultura a ser visitada;

* Organize na escola um Clube de defesa à Terra. Estabeleça regras e estatu-

tos. Lute por uma causa ambiental, escreva cartas, colecione reportagens. Faça
reuniões periódicas avaliando o desempenho dos integrantes;

* Clubes de caminhadas (a pé ou de bicicleta) constitui alternativa válida;

* Organize a limpeza do jardim da escola, de uma praça, ou de uma rua.
Estabeleça coleta seletiva do lixo, na escola. Organize um “Dia de salvação de uma
praça” e outras. Plante uma árvore para comemorar um evento importante.

 
