Preparação:

Preparar com folhas de papel-cartão e gravuras obtidas em revistas uma
série de retângulos de aproximadamente 5 x 5cm. É importante que nesses
retângulos exista uma bolinha, ora à direita, ora à esquerda da ilustração; em
certas situações a bolinha aparece acima e, em outras, abaixo da figura. Um
tabuleiro de 15x 15cm, também desenhado em cartolina.

Utilização:

Os alunos devem colocar seus retângulos no centro, à direita, ou à es-

querda do tabuleiro e, respectivamente, acima, abaixo, à esquerda ou à direita.

O essencial na atividade é o emprego desses conceitos e seu progressivo domí-
nio pelo aluno. Explorar a atividade e mostrar ilustrações ou situações onde ob-
jetos fiquem à direita, à esquerda, acima ou abaixo da mesa do professor, por
exemplo.

(Existem no comércio “As abelhas c a flor” e diversos outros.)
