Preparação:

Preparar uma placa perfurada e peças diferentes para encaixe nesses furos.
Em caso de dificuldade, um flanelógrafo pode substituir a placa perfurada, as-
sim como com o mesmo pode-se montar um verdadeiro cenário para que o
aluno monte figuras e crie histórias.

Utilização:

O aluno, orientado pelo professor, deve montar figuras ou reproduzir mo-
delos que explorem linhas verticais, horizontais e formas geométricas. Desenhar
formas na lousa e solicitar sua reprodução encaixando os pinos nas placas. Fazer

ditados, orientando encaixes (Exemplo: fixar três pinos brancos um à direita do
outro... e assim por diante).

(Existe no comércio: Mil Quadros / Glaslite; Feltrin Grow.)
