Preparação:

Um pequeno riacho nas proximidades da escola pode oferecer excelente

oportunidade para pesquisas e descobertas.
Utilização:

Barquinhas de papel lançadas às águas ajuda a perceber a correnteza e a identi-
ficar as margens. A umidade do solo permite explorar diferentes tipos de vegetação,
verificar se existe vida nas águas e se há pegadas em suas margens. As marcas no
terreno podem mostrar fases de enchente e, portanto, sugerir elementos sobre o

regime das águas. O riacho deve permitir a construção de conceitos sobre mon-
tante, jusante, planície, nascente, foz, afluente e muitos outros.

 

202
