Preparação:

A aplicação de questionários para avaliar a consciência emocional do alu-
no, desde que analisados criteriosamente, representa excelente recurso para
identificar os quadros emocionais existentes na classe. Abaixo, o modelo de al-

gumas questões que poderiam ser formuladas, ajustando-as ao nível etário e ao
universo vocabular do aluno:

Questões:

|. Como reage quando vê um amigo ou um adulto perder a calma ce tor-
nar-se agressivo?

2. Em situações muito tensas, quais costumam ser suas reações?

3. Quais circunstâncias que o deixam inteiramente “fora de si"?

4. Em quais situações vive estados de medo? felicidade? tristeza? esperança?

. Na sua opinião, qual a diferença entre alegria e felicidade?

tel

6. E capaz de perder horas de sono por causa de alguma grande preocupação?

7. Consegue falar de seus sentimentos para outras pessoas? (Quais pes-
soas?

3. Quais fatos, ocorridos com outras pessoas, o(a) fazem sofrer sincera-
mente?

9. Você se acha uma pessoa muito querida em sua casa? E na escola?
10. Você seria capaz de matar um animal pequeno, sem qualquer senti-
mento?
11. Sei, com clareza, quem cu amo e sei, também com clareza, quem me
ama?
2. Como você não sabe dizer “não”, muitas vezes faz coisas que detesta?
à. De zero a dez, a nota que dou para minha timidez é...

|

|

14. Situações que me deixam muito aborrecido são as que...

15. Toda vez que tenho que tomar importante decisão, sinto...
|

A.
6. Como você sc apresenta ao aceitar e manifestar carinho?

258
