Preparação:

O jogo é constituído de um tabuleiro com figuras vazadas e peças que se

encaixam nesses espaços, representando animais, como patos, borboletas e outros.

Utilização:

Os alunos devem retirar as peças do tabuleiro, separar animais diferentes

conforme seus conjuntos, comparar tamanhos e indicar os “grandes”, “pequenos”,

e os “médios”. Devem depois encaixar as peças no tabuleiro, observando seus ta-
manhos e serem capazes, mais tarde, de executar tarefas como as de encaixar ou
retirar do tabuleiro as peças “médias”, “grandes” ou “pequenas”.

(Existe no mercado — Tabuleiro de Encaixe — Uki-Uki.)

 
