Preparação:
Uma caixa com uma série de figuras extraídas de revistas, contendo pala-
vras que já fazem parte do universo vocabular da criança. Colar essas figuras em

cartolina e, eventualmente, plastificá-las.

Utilização:

O professor deve retirar a figura da caixa, apresentá-la aos alunos e marcar
na lousa o número de letras necessárias para escrevê-la. Os alunos, sortea-
dos pelo professor, devem escolher as letras corretas e estas serem anotadas.

Coletivamente a classe vai construindo palavras, evoluindo das mais simples

para as mais complexas. A cada letra errada, o espaço que deveria ser ocupado

pela mesma é ocupado por um boneco na forca.

 
