 

Gr.01-B Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Fluência verbal Quebra cabeça 1 Percepção visual
Raciocínio espacial

Preparação:

Utilizando uma figura de revista, calendário ou mesmo de anúncio, montar

um puzzle (quebra-cabeça), com 30 peças (4 ou 5 anos) ou mais até 70 peças.

Utilização:

A tarefa dos alunos, divididos em grupo ou não, é montar o quebra-cabeça
nomeando os elementos da figura, estabelecendo relações entre os personagens
e inventando ou deduzindo situações que envolvam a anterioridade e a posterida-

de, sempre relacionando as cenas.

(Existem análogos no comércio / Coluna, Grow € inúmeros outros.)

 
