Gr.01-B Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Fluência verbal Telefone sem fio Vocabulário

Sociabilidade

Preparação:

Usar um telefone qualquer ou um telefone de brinquedo. Não existindo
um disponível, simular sua existência.

Utilização:

A tarefa dos alunos, orientados e estimulados pelo professor, é transmitir
mensagens ao telefone, dentro de um tema específico. Ao professor cabe a escolha
dos participantes, a mensagem a ser transmitida (a exploração de uma caverna, por
exemplo) e a premiação aos alunos pela clareza e adequação ao tema.

 
