 

Gr.01-B Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Fluência verbal Imagens Vocabulário
Raciocínio espacial

Preparação:
A atividade (ou jogo) necessita do uso de três peças quaisquer, por exem-

plo: um copo, uma caneta e uma caixa de fósforos ou ainda outras.

Utilização:

A tarefa dos alunos, divididos em grupo ou não, é transmitir para outros
não presentes no ambiente a maneira como foram esses objetos arrumados so-
bre uma mesa. À sequência de atividades desta natureza vai, progressivamente,

ampliando a capacidade de transmissão das crianças e, quando isto ocorrer, no-

vas peças podem ir sendo acrescentadas, ampliando a necessidade de mais deta-

lhes na transmissão.

 
