Gr.01-B Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações

Fluência verbal Bate-papo Vocabulário
Raciocínio espacial

Preparação:

A atividade pode valer-se de qualquer jogo de peças de cozinha, ferramentas,
conjunto de chá e café, mobília ou até mesmo figuras coloridas recortadas de re-
vistas.

Utilização:

A tarefa dos alunos é, através de dramatizações, criar situações que envol-
vam a citação dos objetos presentes. Com a definição de papéis (ou persona-
gens) aos alunos e a formação de diálogos livres que, progressivamente, devem
ser mais elaborados, inclusive com a introdução de palavras ou expressões que
precisam ser usadas pelos participantes na cena descrita.

(Existem inúmeros jogos no comércio que se prestam a esta finalidade.)

 

59
