 

Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Reconhecimento de Do A ao Z Percepção visual
letras e silabas Vocabulário

Preparação:

Fichas de cartolina com dois recortes para serem encaixadas. Ao alto, a fi-
gura de um objeto que, por seu nome, identifica a letra inicial e no terceiro

corte a palavra. Ex: No primeiro recorte a figura de uma banana, no segundo a

letra B e no terceiro a palavra “banana”.

Utilização:

A tarefa dos alunos, divididos em grupo ou não, é montar o quebra-cabeça
nomeando os elementos da figura, reconhecendo a letra e associando-a à palavra
e esta à figura.

(Existem análogos no comércio /Do A ao Z [Grow] e outros.)

 
