 

º24 Gr.01-D Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Alfabetização Alfabeto, Alfabeto Reconhecimento de
vazado e outros letras e sílabas

Preparação:

Montar em cartolina ou madeira várias fichas com letras, alternando letra
de fôrma, letras cursivas, vazadas ou não. O computador pode propor diferen-
tes fontes.

Utilização:

A tarefa dos alunos, divididos em grupo ou não, é procurar letras iguais,
nomear letras, formar sílabas ou palavras, criar palavras novas, identificar em
letras cursivas a mesma palavra escrita em outras letras e inúmeras outras ativi-

dades.

(Existem análogos no comércio / Coluna, Q.I. Chueiri e outros.)

 
