Gr.01-A Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações

Vocabulário Teatrinho Percepção visual
Espacialidade

Preparação:
Desenhar ou montar em cartolina o palco de um teatro, com muita cor,
cortinas e outros elementos.

Recortar de revistas e montar em cartolina uma grande quantidade de figu-
ras humanas, eventualmente animais, nas mais diversas situações.

Utilização:

A criança, ou grupos de crianças, devem ser estimulados a “inventar” histó-
rias, escolhendo seus personagens e descrevendo situações diferentes.

O teatro pode ter, em etapas seguintes, um número maior de atos e a pró-
pria criança deve ser estimulada a colecionar novos personagens.

 

49
