Gr.01-€ Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Alfabetização Cartas enigmáticas Criatividade
Interpretação de texto

 

Preparação:
Escolher um texto e, após sua leitura com a classe, formar duas ou mais

sentenças sobre o mesmo.

Utilização:

Os alunos, divididos em grupo, devem “traduzir” o texto usando símbolos
que caracterizem uma verdadeira “carta enigmática”. Antes do jogo será sempre
interessante mostrar o que é uma carta enigmática e como algumas palavras
permitem sua simbolização em diferentes signos (Ex.: Caravela pode ser simboli-
zada por um rosto (cara) e uma vela).

 

66
