Gr.01-C Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Fluência verbal Cara-metade Percepção visual
Atenção

Preparação:

Dicionários para o uso dos alunos que, por sua vez, devem estar organizados
em duplas ou em grupos.

Utilização:

O jogo tem início com o professor escrevendo na lousa uma palavra e
cortando-a ao meio. A tarefa dos alunos será com qualquer uma das duas meias
palavras existentes, e, auxiliados por dicionários, formarem sua “cara-metade”,
isto é, criar novas palavras a partir da meia palavra existente. Vence o grupo que
mais palavras válidas reunir no tempo previamente estabelecido pelo professor.

 

68
