Gr.01-€ Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Fluência verbal Vogal-dedo Vocabulário
Gramática Atenção

Preparação:

Selecionar uma série de palavras.

Utilização:

Ler cada uma das palavras substituindo as vogais por um determinado dedo
da mão previamente combinado com os alunos. Progressivamente a atividade
deve ser desenvolvida também pelos alunos. Estes receberão do professor ou
escolherão determinadas palavras e ao serem chamados devem pronunciá-las
também substituindo a vogal pelo uso de dedos.

 

69
