 

Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Fluência verbal Fantasma (Ghost) Percepção visual
Gramática Atenção

Preparação:
Lousa ou folhas de papel para desenho da forca.
Utilização:

No jogo, dois ou mais alunos se alternam. O primeiro inventa uma palavra

e coloca no papel ou na lousa tantos traços quantas letras houver. Iniciado o

jogo, os parceiros se alternam acrescentando uma letra por vez à direita ou à
esquerda, sem que nenhum dos participantes saiba previamente que palavra
está se construindo. Quando um dos alunos não encontrar continuidade e esta
existir, perde o jogo. Também perde quem propõe uma letra que torne inviável

a formação de qualquer palavra, desde que questionada pelo grupo oponente.

 
