NE [Et [EsssaTinania
Habilidade Nome Outras estimulações
Vocabulário Fazendo rimas Fluência verbal

Preparação:

Cartolina, lápis de cor, tesoura, cola, régua, revistas.

Utilização:

Os alunos são divididos em dois grupos e cada um deles deve selecionar
em revistas diferentes figuras dentro de uma ordem estabelecida pelo professor,
colando em cartolina e recortando-as de maneira a formar pequenas cartas de
baralho. Iniciado o jogo, cada aluno escolhe uma de suas cartas e mostra ao gru-
po adversário que terá um minuto para encontrar uma palavra que forme duas
rimas com a apresentada na carta. Conseguindo, ganha um ponto e é sua vez de
escolhar a carta e propor aos adversários igual problema. O professor vai regis-
trando os pontos na lousa e, em determinado momento, pode passar de duas
para três ou dois montes, um para cada grupo, propondo mais rimas. Caso pre-
fira, pode selecionar as cartas e fazer a sua apresentação.

 

50
