 

Nº 169 Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação motora Perneta Orientação espacial

Preparação:
Construir com cubos de madeira de pouco mais de 20cm de altura e com

cordas que funcionem como alças, uma espécie de tamanco.

Utilização:
O aluno deverá andar sobre as peças, segurando as cordas. Após o domí-
nio de uma primeira fase de equilíbrio, fazer com que ande apoiando só a ponta

dos pés ou apenas o calcanhar. Deslocar-se ao som de um instrumento de per-

cussão, andar apenas de lado ou andar de costas.

(Existe no comércio — Toc-Toc [Q. 1.].)

 
