 

Gr.02-€C Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação visomotora | Vaivém Ideia de conjuntos
e tátil Atenção

Preparação:
O professor confecciona o jogo com garrafas plásticas descartáveis, cordão,
argolas e fitas colantes ou fitas adesivas coloridas. Deve cortar duas garrafas ao

meio, juntar partes iguais, colar essas partes com fita adesiva ou colante colori-

da, passar dois fios de cerca de três metros de comprimento e colocar argolas

nas extremidades.

 

Utilização:

A peça permite jogo em duplas, em que cada aluno segura uma das
extremidades do cordão e dá um impulso, abrindo os braços e arremessando o
objeto para outro, que repete a operação, e assim sucessivamente, até que um

dos alunos cometa um erro. Ao errar, sai do jogo, entrando outro participante.
