(Existe no mercado — Vaivém produzido por diversos fabricantes.)

Gr.02-€C Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação visomotora | Jogo da memória Coordenação manual
e tátil auditiva Atenção

Preparação:

Cinco a seis pares de caixas plásticas ou embalagens de filmes fotográficos,
preenchidas com diferentes elementos (cercais, areia, clipes metálicos, clipes
plásticos e outros).

Utilização:

As peças devem ser espalhadas sobre uma mesa e os alunos devem procu-
rar as peças pares, chocalhando e ouvindo o som produzido. Os alunos podem
estar reunidos em duplas e ganha a dupla que obtiver maior número de acertos.

 
