 

Nº 177 -€ Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação visomotora | Passa bola Noções de distância
Atenção

Preparação:

O professor confecciona duas taças com garrafas plásticas, cortando-as ao

meio e colando fita adesiva em sua extremidade. Preparar uma bola de meia ou
de pano.

Utilização:
O jogo pode ser praticado individualmente, em dupla ou em grupo.

Individualmente, o aluno segura uma taça em cada mão e passa a bola de uma

taça para a outra.

 
