 

Nº 181 Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação manual Abotoar / Desabotoar Orientação espacial e
Coordenação motora

Preparação:

Usar panos coloridos com casas e botões de diferentes tamanhos, botões de

pressão, ganchos. O mesmo tecido pode ter casas do tipo ilhós para passar

barbante. Venda para os olhos.
Utilização:

O aluno deverá abotoar e desabotoar, dar laço, enganchar. Essa atividade
deve ser programada e é bom que o aluno não segure o pano em suas mãos para

brincadeiras livres, mas que execute a atividade segundo determinações do pro-

fessor, preferivelmente com os olhos vendados.

 
