Gr. U3—- A Intehgencia
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação motora Alinhavos Coordenação visomotora

Preparação:
Providenciar uma placa perfurada de Eucatex e fios de lã.

Utilização:

O aluno deve usar a placa para passar os fios de lã pelos orifícios e, em eta-
pas seguintes, copiar desenhos desenvolvidos pelo professor ou extraídos de fo-
lhas impressas. Usar cores diferentes e estabelecer a relação entre o alinhavo e
as figuras geométricas solicitadas. Desenvolver etapas progressivas do trabalho,
fazendo com que cresça a capacidade de aperfeiçoamento do aluno. Sugerir
“quadros artísticos” com a placa e outros.

(Existe no comércio: Alinhavo [Mádida].)

 

161
