 

Nº 183 Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações

Coordenação manual Botões e copinhos Orientação espacial e
Coordenação motora

Preparação:

Reunir um expressivo número de copinhos plásticos de café (ou de Da-
noninho, estes melhores, por serem mais resistentes), fazer furos nos copos e
juntar fios de lã e botões diversos.

Utilização:
O aluno deverá alinhavar, passar o fio pelos orifícios, montar diferentes

“peças” com a união dos copos com os fios. Usar botões coloridos. Dar laços de

tipos diferentes e criar estratégias para que os alunos desenvolvam jogos de

montar usando esse recurso ou outros similares, adicionados aos jogos.

 
