Nº 185

Habilidade Nome
Coordenação manual Facas e garrafas

Preparação:

Usar garrafas plásticas e facas sem corte.

Utilização:

 

Inteligência
Cinestésico-corporal

Outras estimulações
Orientação espacial e
Equilíbrio

O aluno deverá ir aprendendo a construir figuras com as facas entrelaçadas e

desenvolver níveis diferentes de equilíbrio, apoiando-as sobre garrafas. Como as

garrafas são muito leves é possível enchê-las com areia. O professor deverá progra-

mar diferentes “problemas” que estimulem o uso do recurso. Por exemplo: Usar

quatro facas para construir uma plataforma sobre as bocas das garrafas, formar, com

as facas, um triângulo c apoiá-las sobre as garrafas c muitos outros que, progres-

sivamente, os próprios alunos aprenderão a construir.

GARRAFAS

 

 

 

163
