Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação motora Caixa-surpresa Orientação espacial e
Coordenação motora

Preparação:

O professor deverá escrever em pedaços de papel uma série de atividades
motoras (correr, saltar, equilibrar, montar, fazer polichinclo e outras), colocan-
do-as em uma caixa de sapatos. Explicar aos alunos as regras do jogo.

Utilização:

Iniciado o jogo a caixa deve passar de mão em mão e a um apito do pro-
fessor o aluno que a tem em mãos deve abrir um dos papéis e cumprir a deter-
minação escrita. O jogo termina quando todas as papeletas forem retiradas da
caixa. Existem muitas outras formas de se improvisar essa atividade, desde que
o professor estabeleça outras regras.

 

164
