Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação manual Pilhas de caixas Identificação de formas e
tamanhos

Preparação:

E possível desenvolver estratégias que levem o aluno a empilhar usando
caixas de fósforos, moedas de diferentes valores, cubos de madeira coloridos,
botões e uma série de outros recursos.

Utilização:

O aluno deverá empilhar as peças e em caso de peças com diferentes tama-
nhos empilhá-las na ordem proposta pelo professor. A atividade se presta tam-
bém a discriminação de cores e identificação de tamanhos

(Existe no comércio — de diversos fabricantes.)

 

167
