 

Nº 194 / Inteligência
Cinestésico-corpora

Habilidade Nome Outras estimulações
Motricidade Cubo elástico Criatividade

 

Preparação:

Reunir pequenos cubos de madeira (dez a doze), mais ou menos do ta-
manho de caixas de fósforos, fazendo pequeno furo nos mesmos, prendê-los
com elásticos. Uma passagem por uma marcenaria, certamente, fornecerá essa
“matéria-prima geralmente não aproveitada. Eventualmente pintar de cores di-

ferentes cada um dos cubos.
Utilização:

O aluno deve ser estimulado a criar formas variadas, explorando ao máxi-
mo as muitas combinações possíveis. Quando o professor puder ter um desses

recursos, deve desenvolver formas e estimular os alunos a imitá-lo, criando

etapas progressivas de exploração bimanual e espacial.

(Existe no comércio: Elasticubo [Gepetol.)
