 

Nº 196 / Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação bimanual Correntes Sensibilidade tátil

Preparação:
Usar arames encapados, geralmente sobras de trabalhos de eletricidade em
construção. Formar com esses arames pequenos elos abertos para facilitar ati-

vidades de encaixe.

Utilização:

O aluno deverá desenvolver atividades de encaixe, unindo os elos e forman-
do correntes. Elos com cores diferentes podem ser usados para estimular as habi-
lidades de identificação e de classificação. Com os olhos vendados os alunos po-

dem aprimorar a sensibilidade tátil e a percepção de cores. O aluno deve ser

orientado a manter uma pequena abertura do elo, uma vez que a fragilidade

do material facilita aberturas maiores.

(Existem no comércio: Correntes [Coluna].)

 

169
