 

Nº 197 Gr.04- A Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação manual Progressão Sensibilidade tátil

 

Preparação:

O professor pode formar, em caixas diferentes, um verdadeiro arsenal de
objetos para a estimulação tátil, desde objetos muito diferentes entre si, para o
início da atividade e, progressivamente, outras coleções (tecidos por exemplo) que
envolvem a necessidade de progressiva sensibilidade tátil.

Utilização:

Desenvolver um “programa” de estimulação tátil alternando diferentes “fases”. Na
fase um, o aluno com olhos vendados (tateando objetos embaixo de uma toalha, sobre
a mesa) deve diferenciar o “liso” do “áspero” e associar o objeto por sua asperosidade.
Em etapas seguintes ir diminuindo as diferenças de textura e levar o aluno a conquistas
expressivas. Uma etapa final do processo, eventualmente, poderia até mesmo permitir a
identificação de signos em Braille. (Sistema de impressão e leitura desenvolvido por
Louis Braille e adotado para cegos.)
