 

Nº 199 Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação manual Espelhinhos Lateralidade e
sensibilidade tátil

Preparação:

Caixas de fósforos, copinhos ou outros objetos e um espelho. E interes-

sante um jogo para cada aluno, para cada dupla ou, eventualmente, um trio de
alunos.

Utilização:

O(s) aluno(s) deverá(ão) encaixar contas, agrupar peças, identificar formas
ou cores, montar figuras obedecendo modelos propostos pelo professor, mas
tateando os objetos e observando o resultado através de um espelho. O espelho deve

ser explorado como importante recurso para se avaliar o domínio da lateralidade

e do uso das mãos, direita e esquerda.

 
