 

Nº 201 Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Enfiagem Criatividade

Coordenação manual
Sensibilidade tátil

Preparação:
Carretéis plásticos ou de madeira, retrós e fio plástico encapado (usado em

instalações elétricas). Para essa mesma atividade é possível preparar-se material

com macarrão perfurado e anilina para tingir o macarrão com cores diferentes.

Utilização:

O aluno deverá enfiar os carretéis no fio, obedecendo cores. Repetir a ex-

periência com olhos vendados. Criar peças diferentes e reproduzir desenhos bidi-

mensionais.

 
