Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações

Coordenação bimanual Bijuterias Sensibilidade tátil e
percepção de cores

Preparação:

Contas plásticas de colares antigos, macarrão ou ainda botões.

Utilização:

O aluno deve enfiar livremente as contas nos cordões, formando pulsei-
ras e colares, alternando cores e criando produtos diferenciados. Em etapas pos-
teriores pode desenvolver a tarefa com olhos vendados e desenvolver modelos
colocados na lousa em folha impressa pelo professor.

(Existe no comércio — Bijuterias [Coluna].)

 

174
