 

Nº 213 Gr.04- A Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação manual Massinha Sensibilidade tátil e
criatividade

Preparação:
Massa plástica, ou argila colorida com anilina, acondicionada em saquinhos
de plástico transparente.

Utilização:

Usar o saquinho plástico, com um dos cantos cortados, para que o aluno o

aperte e saia pequena quantidade de massa e, desta maneira, execute trabalhos

livres, em níveis mais avançados, trabalhos que explorem mais acentuadamen-
te sua concepção de arte. Quando toda a massa já estiver fora da embalagem,

utilizá-la para diferentes atividades em modelagem.

 
