Nº 217

Habilidade
Coordenação manual

Preparação:

Gr. 04- B

 

Inteligência
Cinestésico-corporal

Outras estimulações
Sensibilidade tátil

Não é difícil improvisar arcos utilizando-se de varetas flexíveis c cordões.

As setas podem também ser improvisadas com varetas que tenham uma ponta

afiada e penas em outra extremidade.

Utilização:

Os alunos procurarão tentar acertar os alvos com as setas e, em etapas

seguintes, procurar melhorar seu desempenho.

(Existem no comércio — Arco e Flecha [Estrela] e ainda outros.)

 
