Gr. 05-B Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Outras estimulações
Coordenação visomotora | Boliches Orientação espacial
Pensamento lógico

Preparação:

Bonecos de papelão ou garrafas de água com milho ou areia para ficarem

mais pesados. Bolas de borracha.

Utilização:

O professor deve escolher um local que permita um espaço de 10 a 30 me-
tros e montar o jogo. A finalidade é levar os alunos a aperfeiçoarem sua técnica
de derrubada dos bonecos e, desta maneira, progressivamente ir ganhando
maior coordenação visomotora. Jogado ocasionalmente, o boliche é apenas uma
atividade lúdica que pode se transformar em um estímulo pedagógico se houver
etapas programadas para seu desenvolvimento e cuidadoso relatório sobre o de-
sempenho e progresso de cada aluno.

(Existe no comércio — de diversos fabricantes.)

 

180
