Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação visomotora | Formas geométricas Orientação espacial
agrupadas Noção de quantidade

Preparação:

Desenhar em “baralhos” várias formas geométricas diferentes (Exemplo: três
círculos e um triângulo, dois retângulos e três triângulos, etc.).

Utilização:

Os alunos devem tentar nomear as formas, agrupar “baralhos” que contenham
as propostas solicitadas pelo professor, agrupar peças que contenham determinada
forma geométrica, independente da quantidade, enfileirar peças em ordem crescen-
te de quantidades específicas de formas e muitos outros exercícios com progressivas
dificuldades.

(Existe no comércio — Zarabatana [Atma).)

 

186
