 

Nº 233 Gr. 04-D Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Coordenação manual Encaixando formas Orientação espacial

Preparação:

Uma folha de sulfite com formas geométricas desenhadas. Uma série de

formas geométricas iguais às desenhadas, mas de diferentes tamanhos, recortada

em cartolina ou papel-cartão.
Utilização:

O professor deve mostrar as diferenças de tamanho e solicitar aos alunos que
associem, segundo a forma, as peças em cartão com as desenhadas. Pode, em cta-

pas posteriores, estimular a sensibilidade tátil pedindo aos alunos que, com olhos
vendados, identifiquem as formas, localizando-as depois na folha de sulfite.

(Existem no comércio diversos jogos com formas geométricas.)

 
