Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção de peso Balançando Coordenação motora

Preparação:

Colocar em copos plásticos feijão, outros com grão de bico, outros com
bolinhas de vidro e outros produtos. Uma balança de cozinha.

Utilização:

O professor deve estimular o aluno a observar o peso dos diferentes
produtos. Fazer operações diversas, misturando os ingredientes dos copos c
pesando-os separadamente. É importante que o aluno anote seus resultados €
que apresente expectativas do peso real, sentindo com a mão a probabilidade.
Estimular o emprego de outras habilidades como comparar, classificar, deduzir.

 

188
