Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Associação de tamanhos | O chapéu do xuxo Orientação espacial

Preparação:

Preparar em feltro ou cartolina várias caras de um menino ou menina de di-
ferentes tamanhos. Preparar chapéus, cada um ajustado a um dos tamanhos selecio-
nados. O ideal seria oito a dez rostos e oito a dez chapéus correspondentes, separados.

Utilização:

Os alunos devem comparar os tamanhos dos chapéus. Comparar, depois, o ta-
manho dos rostos. Ordenar chapéus segundo seu tamanho e proceder de forma
idêntica em relação aos rostos. Progressivamente devem ir testando correspondência
adequada entre o rosto e seu chapéu.

(Existe no comércio — O palhacinho e o chapéu [Q.L.].)

 

189
