Nº 239

Habilidade
Percepção de
figura-fundo

Preparação:

Gr. 04 - €

Nome
Encaixando os amigos

 

Inteligência
Cinestésico-corporal

Outras estimulações
Orientação espacial
Noção de tamanho

Selecionar uma figura de uma paisagem ou uma outra em que existam várias
crianças. Cobrir com papel vegetal e tirar o contorno de um ou outro personagem

ou elemento da paisagem. Recortar essa figura.

Utilização:

O professor deve solicitar aos alunos que coloquem as peças exatamente sobre o
elemento correspondente da figura. Usar essa figura para a exploração da inteligência
linguística da criança, fazendo-a criar histórias à medida que realiza os encaixes. Evoluir
de trabalhos com figuras simples para outras, mais complexas.

(Existe no comércio — Família [Acrilu], Puzzle Descoberta [Grow].)

 
