 

Gr. 04- E Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Paladar As balas coloridas Percepção de
semelhanças / diferenças

Preparação:
Copinhos plásticos contendo balas fragmentadas em pedacinhos pequenos.
Cada copinho deve ter um número ec em cada um deles um tipo de bala de

paladar acentuadamente diferente. Um copo maior com pedacinhos de pão,
destinados a “limpar o paladar”.

Utilização:

O professor deve estruturar um jogo em que o aluno deve identificar o pa-
ladar da bala apresentada em sequência. Em um primeiro momento o aluno ex-
perimenta, com olhos vendados, uma bala. Após “limpar seu paladar” “deve ex-
perimentar uma outra. Deve descobrir se a terceira experimentada é do copo 1
ou 2. Ãos poucos, outros copinhos com outros paladares devem ser incorpora-
dos a essa atividade. Variar, em etapas seguintes, com temperos. Evoluir para li-
quidos e assim por diante.

 

193
