 

Gr. 04- A Inteligência
Cinestésico-corporal

Habilidade Nome Outras estimulações
Motricidade e Jogos corporais diversos | Lateralidade
coordenação motora Atenção

Preparação:
Diversos, conforme o tipo de jogo abaixo proposto.

Utilização:

Diversos jogos folclóricos ou usados apenas em programas lúdicos podem
ser adaptados como meios de um estímulo-motor progressivo. Caso ocorra essa
utilização é importante reiterar a importância de acompanhamento e anotações
cuidadosas sobre o desempenho e progresso dos alunos envolvidos. Entre mui-
tos jogos, é possível destacar:

* Jogo do passa-anel;

* Corrida de sacos;

* Corrida do equilíbrio da bola na colher (na mão ou na boca);
* Brincadeiras como brigas de galo com os alunos de cócoras;
* Corridas com objetos na cabeça, nas mãos, nos ombros, ctc.;
* Gangorra humana com mãos dadas c os braços esticados;

* Tiros ao alvo ou arremessos com o espelho.

 

197
