Preparação:

Colecionar figuras coloridas de revistas, sempre em duplicata, formando
36 pares. Montar 4 cartelas em cartolina ou madeira e colar em cada cartela 6

figuras. As demais, repetidas, devem ser coladas cada uma em um cartão.
Utilização:
Sortear as figuras dos cartões entre as crianças, que devem montá-las sobre

a original, depois de nomeá-la. E indispensável que utilizem o artigo definido e
indefinido para cada item. Exemplo: O abacate verde, uma laranja amarela, etc.

(Existem análogos no comércio. Loto Mundo Variado [Coluna])

 

54
