Preparação:

O jogo de dominó é um excelente recurso para fixar conceitos sobre sistemas
de numeração. Para torná-lo mais atrativo, o professor pode preparar, em cartolina
ou papel-cartão, dominós com formatos de animais ou pessoas. Na verdade o que

importa é o número de pontos que indica as características do jogo.
Utilização:

Os alunos devem seguir as regras do jogo de dominó e, desta maneira,
jogar em duplas, trios ou grupos maiores.

(Existe no mercado — Dominó Joaninha, Triminó e outros — Uki-Uki.)

 
