Gr.02-A Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Noção de tamanho Jogo das latas Coordenação motora
Alto e baixo Contagem

Preparação:

Improvisar latas vazias de diferentes tamanhos. Pintar essas latas com

cores diferentes. Caixas de fósforo vazias e cubos de madeira também podem
ser utilizados
Utilização:

Os alunos devem empilhar e enfileirar as latas sem observar regras e, em
etapas subsequentes, formar torres de tamanhos diversos, identificando as torres
“altas” e as “baixas” em diferentes sequências.

(Existe no mercado — Cubos Coloridos — Uki-Uki)

 

77
