Habilidade Nome Outras estimulações

Noção de quantidade Jogo com clipes coloridos | Coordenação motora
Contagem

Preparação:
Usar caixas de clipes coloridos.

Utilização:

Os alunos devem formar grupos com “muitas” e com “poucas” peças e
estabelecer comparações entre esses grupos. Devem colocar “todas” as peças na
caixa e colocar “algumas” peças na caixa. Em operações coordenadas pelo pro-
fessor, retirar “todas”, “algumas”, “a maior parte”, “várias” peças da caixa.

Em outra etapa as cores devem se constituir em elementos de comparação:
formar uma fila com “alguns” ou com “muitos” clipes e assim por diante.

(Existem no mercado jogos com pinos de encaixe que podem ser utilizados
para o mesmo fim.)

 
