 

Inteligência Lógico-maten

Habilidade Nome Outras estimulações
Noção de conjunto e Formas vazadas Ideia de conjuntos
formas geométricas Atenção

Preparação:

O jogo exige uma preparação trabalhosa. Torna-se necessário colar fitas em
cartolina formando um círculo em uma, um triângulo em outra e um quadrado
em uma terceira. Recortar em papel-cartão colorido silhuetas com formas de

figuras humanas, frutas e formas geométricas.
Utilização:
Os alunos devem formar conjuntos com diferentes formas e em etapas pos-

teriores colocar esses conjuntos dentro dos contornos solicitados. Formam assim
conjuntos de formas, conforme a cor, e trabalham com sua colocação nos contornos.

(Existe no mercado — Brincando de Conjunto — Uki-Uki.)

 
