Gr.02-B Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção de sistemas de | Jogo da escada Noção de espaço
numeração Coordenação motora

 

Preparação:

O jogo torna necessário a reunião de 55 caixas de fósforos vazias (ou peças
de madeira ou isopor similares), coloridas e protegidas com fita-crepe.
Utilização:

Os alunos devem formar escadinhas, iniciando com uma caixa, duas e as-
sim por diante até dez. Em uma etapa subsequente, formar escadas descen-
dentes. O mesmo material serve também para trabalhar ideias de conjunto e
sistemas de numeração.

(Existem no mercado diversos jogos para se encaixar pinos.)

 

83
