 

Nº 60 - Inteligênc ógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção de sistemas de] Colar de botões Noção de cor e posição

numeração

Preparação:
O jogo necessita que se coloque dez botões enfiados em um barbante e

um laço mais forte no local onde deve ter início a contagem.

Utilização:

O colar de botões permite que o aluno possa agrupar botões de um lado e
do outro do laço, contar em ordem crescente e em ordem decrescente, fazer
adições e uma série de outras atividades. Trazer botões para a direita ou para a

esquerda do laço e perceber os que restam e assim por diante.

Progressivamente o colar de dez botões pode ser substituído por outros

com mais botões.

(Existe no mercado — Contador de Bolinhas [Bandeirantes] e outros.)

 
