 

Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção de sistemas Dominó de encaixe Coordenação motora

de numeração Contagem

Preparação:

Colar em cartolina números de 1 a 9, em tamanho de cerca de 20cm e fei-
tos no computador, e cortar essas peças de maneira a fazer um encaixe. Manter
as peças em uma caixa.

Utilização:

Os alunos devem juntar as duas partes que se encaixem corretamente,
formando o signo numérico. Verbalizar o número obtido, dispor em ordem
crescente e decrescente.

Esse jogo, ao lado de peças de outros jogos (carrinhos, dominós, clipes, etc.),

permite associar os números formados e verbalizados a quantidades de peças.

(Existe no mercado — Números de Encaixe — Acrilu.)

 
