Gr.02-B Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Outras estimulações

Percepção de sistemas de | Números vazados Coordenação tátil
Identificação de signo

 

numeração

Preparação:

Preparar no computador números de 1 a 9 em tamanho equivalente a uma
folha de sulfite. Aplicar sobre cartolinas, cortando com estilete seu contorno e,
dessa maneira, fazendo números vazados.

Utilização:

Os alunos deverão, com os olhos vendados, identificar o número e reunir
quaisquer objetos disponíveis no local nesse número. Fazer com lápis o contorno
desses números, enfileirar os números em ordem crescente e decrescente. O jogo
também se presta a operações aritméticas simples.

(Existe no mercado — Números Vazados de Encaixe — Uki-Uki.)

 
