 

Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Associação de O jogo das tampinhas Coordenação motora

quantidades Operações simples

Preparação:
Fazer números de 1 a 5 no computador em tamanho médio ou extrair es-

ses números de folhinhas ou calendários, colando-os sobre tampinhas (garrafas

de água) plásticas. Juntar várias tampas sem números colados.

Utilização:

Os alunos devem empilhar as tampinhas sem qualquer ordem, empilhar,
depois, em ordem numérica. Ordenar as tampinhas em ordem crescente e de-
crescente. Associar quantidade de tampinhas sem número às que se apresentam

numeradas identificando e associando quantidades.

 
