Gr.02-B Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção de sistemas de | Linha de números Associação de ideias
numeração Contagem

Preparação:

Preparar em cartolina dez placas, cada uma com um número e figuras
correspondentes. Recortar cada placa deixando a possibilidade de um encaixe.

Outras dez placas idênticas sem os recortes. Caixa com grãos de feijão.
Utilização:

Os alunos devem encaixar as placas observando a ordem crescente dos
números e, sem ajuda do professor, conferir seus resultados com as placas sem
o corte. Estimular o quebra-cabeça c associar os resultados obtidos com uma
quantidade igual de feijões apanhados de uma caixa ao lado.

(Existe no mercado — Linha Numérica — Úki-Úki.)

 

86
