 

ência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção de sistemas de] Dominó de contagem Associação

numeração Contagem

Preparação:

Montar em cartolina um dominó, com 27 peças, que apresente numa
metade da cartela os algarismos de 1 a 9 (feitos ao computador) e, na outra,
figuras diversas (também feitas com símbolos por meio do computador) em

quantidades correspondentes ao número escrito.
Utilização:

O dominó pode ser jogado por dois ou mais alunos, até o limite de seis, e

é indicado para a verificação da aprendizagem dos algarismos de 1 a 9 e suas as-

sociações. O aluno pode, durante o jogo, optar pelo número ou pela figura, de-

senvolvendo associações.

(Existem no mercado — Dominó Já Sei Contar — Grow e outros.)

 
