 

Gr.02-€ Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Operações e conjuntos Moedinhas Coordenação tátil

Preparação:

Moedas de 10, 20, 25, 50 centavos e moedas de um Real.

Utilização:

O professor deve usar moedas para desenvolver diversificadas operações
de cálculo. Os alunos devem receber igual quantidade de moedas e serem orien-
tados para trocá-las por outras com quantidades diferentes e igual valor. Somar
moedas e integralizar valores diferentes e desenvolver toda uma série de proble-
mas ligados ao uso das moedas em diferentes operações.

 

87
