 

Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Operações e conjuntos Cartão = cartela Sistemas de numeração

Preparação:

Vários cartões apresentando diferentes operações matemáticas (exemplo: 2

+3=/5-3=/4x2=/1+ 4 =). Uma cartela do tipo bingo, dividida em

quadradinhos e em cada um uma solução (Exemplo: 5/2/8/ 5). Uma sacola

de pano ou plástico. Milho ou feijões para marcar os resultados.

Utilização:

O professor deve usar o jogo como um bingo tradicional. Cada aluno, pro-
fessor, individualmente ou em dupla, recebe uma cartela. Uma sacola plástica,
com o professor, contém os cartões. Uma vez retirados, esses cartões, ou cartelas,

podem ser marcados com os feijões ou o milho nas respectivas casas.

 
