Habilidade Nome Outras estimulações
Raciocínio lógico Construindo gráficos Alfabetização cartográfica

Preparação:

Uma série de dados estatísticos que permitam a elaboração de gráficos.
Uma folha de papel com colunas ou circunferências para que os alunos transpo-
nham para as mesmas os dados estatísticos. (Exemplo: Porcentagem aproximada
do território nacional ocupado pelas Regiões Geográficas Brasileiras. Norte =
45%; Nordeste = 18%; Sudeste = 11%; Sul = 7% e Centro-Oeste = 19%).

Utilização:

O professor deve mostrar aos alunos como transpor para uma imagem
gráfica esses dados e executá-los em colunas. Em uma etapa posterior, mostrar
aos alunos essa representação em gráficos de setores. Pode, posteriormente,
solicitar que transponham para gráficos de setores o que aparece em colunas e o
que é mostrado em gráficos de colunas passar para gráficos de setores, desde
que apareça em porcentagens.

 

89
