 

ência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações

Sistemas de numeração Errado / Certo Raciocínio lógico e

operações

 

Preparação:

Uma sacola plástica ou de tecido com papeizinhos dobrados contendo em

cada um números já trabalhados com os alunos. Alunos divididos em grupos.
Utilização:

O professor retira um papel da sacola com um número e fornece pistas
para que os grupos possam identificá-lo. Os grupos, alternadamente, vão
tentando acertar qual o número e, errando, a vez passa para o seguinte, que,
municiado de mais pistas, tenta acertá-lo. (Exemplo: o professor retira o
número 17 e informa: — o número é maior que 10 e inferior a 20; o primeiro
grupo, arrisca a resposta. Caso não acerte, o professor acrescenta mais uma
pista: — O número é superior à soma de sete mais sete e inferior à soma de nove
mais nove. O segundo grupo faz a sua tentativa, e assim por diante.)
