 

Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Compreensão de Caixinhas-surpresa Coordenação motora

sistemas de numeração Contagem

Preparação:
Reunir vinte caixas de fósforos vazias, revestir com fita colante colorida e

colar em cada um de seus lados números de 1 a 9.

Utilização:

Exercitar a coordenação crescente e decrescente dos números, empilhan-
do as caixas. Preencher números que faltam em uma sequência incompleta
proposta pelo professor. Escolher aleatoriamente uma caixa e propor questões
do tipo: — Qual número vem “antes”? Qual vem “depois”? Qual número virá
“antes do antes” e assim por diante.

Esse jogo, ao lado de peças de outros jogos (carrinhos, dominós, clipes, etc.),

permite associar os números formados e verbalizados a quantidades de peças.

 
