 

Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Compreensão de Jogo das formas Coordenação motora
sistemas de numeração Orientação espacial

Preparação:

Reunir cem retângulos de várias cores. Esses retângulos podem ser dese-
nhados em uma folha de papel (3 x 3cm) plastificado e depois cortados. Preparar
dez retângulos brancos, com números impressos, feitos no microcomputador, de

1 a 10. Uma caixa de papelão para guardar os retângulos.
Utilização:

O trabalho dos alunos, orientado pelo professor, é formar colunas enfileiradas,

com 2 retângulos, e na parte superior colocar o retângulo branco com o número 2;

outra coluna com cinco retângulos e, na parte superior, o número 5 e, desta ma-
neira, trabalhar as unidades de 1 a 10. Em etapas subsequentes, formar dezenas e
indicar com o retângulo branco. Usar os retângulos para operações simples (10
retângulos + 1 retângulo = 11 retângulos).

Esse jogo presta-se também à identificação de números ímpares e pares,

noções de dobro, conjunto e outras operações.

 

92
