 

Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Compreensão de Botões matemáticos Coordenação motora
sistemas de numeração Orientação espacial

Preparação:

Botões de várias cores e tamanhos, selecionados por cores e tamanhos. 15

botões brancos, outros tantos azuis e assim por diante.
Utilização:

Orientados pelo professor, os alunos devem separar botões por tamanhos e
cor, na quantidade solicitada. O jogo permite identificar, com facilidade, por

exemplo “meia dúzia”, “uma dúzia” e levar o aluno à descoberta de que duas
“meias dúzias” formam uma “dúzia”.

Associado a um barbante, enfiar no mesmo quantidades de botões definidas

pelo professor. Enfileirar botões em uma folha de papel e anotar o número
obtido. Resolver equações simples.

 
