 

Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Compreensão de Quebra-cabeça ordinal Associação de ideias
números ordinais Atenção

Preparação:

Reunir 10 cartelas de cartolina, recortadas em forma de quebra-cabeça e
encaixe, com três recortes: No primeiro o número l, no segundo recorte, esse
mesmo número por extenso “UM” e no terceiro o número ordinal 1º. Nas de-

mais cartelas o mesmo procedimento até o ordinal 10º.
Utilização:

A criança deve montar os quebra-cabeças identificando a ordem de se-
quência numérica e ir percebendo a sequência dos números ordinais. Deve,

em outra oportunidade, receber o jogo com as peças desmontadas e juntá-las
identificando a sequência numeral, sempre pronunciando em voz alta suas

operações. Associar a ideia de numerais que vêm “antes” e “depois”, e perce-

ber também a relação entre “primeiro” e “último”.

(Existe no comércio — Números ordinais [Acrilú].)

 

94
