Gr.02-C Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Operações: Adição e O jogo do coelhinho Observação e ordenação
Subtração crescente

Preparação:

Obter uma figura de um coelho (pode ser outra qualquer ilustração) e
reproduzir em 20 peças. Montar cartelas com papel-cartão, com a figura, e ao
lado da mesma adicionar bolinhas, de maneira que duas figuras fiquem sem
bolinhas, outras duas com uma e assim por diante até dez. Outras cartelas com
algarismos de 1a 9 cossinais-, + e =.

Utilização:

As cartelas servem para que a criança, partindo da figura do coelho, efetue
operações simples. Assim, uma bolinha ao lado de uma bolinha são duas
bolinhas. Aos poucos, sempre estimulando a verbalização, o professor pode
introduzir a ideia dos sinais e fazendo a criança construir sentenças aritméticas.

(Existe no comércio — Números e Sinais / Palhaços [Jovial, Mádida].)

 
