Nº 88 Gr.02-D Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações

Noção de hora e meia O relógio Associação de ideias
hora Atenção

Preparação:

Adquirir em relojoeiros um relógio de mostrador grande com o mecanismo
que permita o movimento dos ponteiros. Um despertador pela possibilidade do
uso da campainha é ainda mais útil. A popularização desses produtos permite que a
escola possua, sem grandes gastos, um despertador por aluno.

Utilização:

O professor, usando o relógio maior como modelo, pode ir solicitando aos
alunos que façam experiências análogas com os seus relógios em cada carteira.
Os alunos têm de “pesquisar” o funcionamento do relógio, identificar horas,
minutos, meias-horas.

Um valor auxiliar imprescindível é levar o aluno a aprender a dividir e as-
sim administrar o tempo em seu dia a dia.

(Existe no comércio: Ponteirinho [Estrela e outros].)

 
