 

"92 Gr.02-D Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Operações com medidas | O paquímetro Noção de tamanho
lincares Atenção

Preparação:

Usar, se possível, a ferramenta conhecida por esse nome — régua metálica ou
de madeira com uma parte fixa e outra deslizante, graduada em centímetros. Em seu
lugar, o passo, o palmo e outros recursos podem ser utilizados.

Utilização:

O aluno precisa ser estimulado a “pesquisar” o tamanho de objetos, os
mais diversos. Inicialmente na escola e, depois, com tarefas para casa como
meio de se construir essa percepção e transferir medidas obtidas com a ferramen-
ta a outra com palmos, passos, polegada ou até cartões de diferentes tamanhos,
usados para o fim de se estabelecer ideias de medidas.

(Existe no comércio “Pak” - QI.)

 

101
