 

“94 Gr.02- E Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Raciocínio lógico O detetive Observação

Preparação:

Carimbeira (Almofada para carimbos), talco e uma lupa.

Utilização:

A atividade tem início com uma coleção de impressão digital do próprio
aluno, apoiando cada um de seus dedos em uma carimbeira e marcando em
uma tira de papel que, depois, deve ser colada em um caderno. Deve, depois,
marcar superficies lisas, principalmente vidros, com os dedos, polvilhar talco
sobre a impressão digital e soprar o excedente. Examinar com a lupa a impressão
no vidro e comparar com a sua. Desenvolver essa habilidade, colhendo impres-
sões digitais de colegas, e procurando descobrir quem marcou as superfícies pre-
viamente combinadas.

 

102
