 

Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Raciocínio lógico Operações misturadas Operações / Motricidade

Preparação:

O professor distribui aos alunos cartões com números de O a 9 e, para ou-
tros alunos, sinais de soma, subtração, multiplicação, divisão e igual. Ao invés
de cartões, pode distribuir tampinhas de garrafa com esses números e signos
colados. Os alunos são divididos em dois grupos e em cada um deles deve haver

todos os números ce sinais.
Utilização:

A um sinal do professor as equipes necessitarão, dentro de um tempo esti-
pulado e que progressivamente vai sendo reduzido, formar operações aritméti-
cas com seus respectivos resultados e que correspondam a um resultado men-

cionado pelo professor. Exemplo: o professor escreve na lousa 252; os grupos

deverão ordenar os cartões ou tampinhas de maneira a formar, por exemplo, a

operação 21 x 12 ou outra qualquer que expresse esse mesmo resultado e utilize

a operação solicitada e assim por diante.

 

103
