 

Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Raciocínio lógico Depressinha Memória verbal
Fluência

Preparação:

O jogo pode iniciar-se sem usar números, mas é válido para estímulo da
inteligência lógico-matemática, na medida em que exige uma fluência verbal
lógica. Alunos sentados na sala de aula em fileiras.

Utilização:

O jogo tem início com uma palavra mencionada pelo professor. O
primeiro aluno deverá, imediatamente, dizer outra que rime com a primeira e

assim por diante, até que um aluno erre ou não consiga dizer a rima, passando

sua vez a outro. Em níveis mais avançados, a classe pode ser dividida em dois
grupos; no primeiro grupo um aluno diz um número, o seguinte uma operação
aritmética, o terceiro diz um outro número. A equipe oposta dispõe de algum
tempo predeterminado para apresentar o resultado; ganhando ou perdendo
pontos. Essa equipe passa, então, a propor as operações.

 

104
