 

Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Raciocínio lógico Mensagens cifradas Curiosidade

Preparação:

O jogo desenvolve-se a partir da criação, por parte do professor, de um
conjunto de signos que passem a simbolizar as letras do alfabeto e, dessa manei-
ra, escrever uma mensagem substituindo cada letra pelo signo correspondente.
Esse signo precisa se apresentar como uma sequência lógica de maneira a estimular a dedução
do aluno para chegar a sua descoberta. Exemplos: As letras do alfabeto são dispostas

de forma que a letra A é substituída pela B; a €, pela letra D e assim por diante,

onde a letra Z passe a simbolizar a letra A. Outra possibilidade é atribuir às vo-
gais os números de 1a 5 e às consoantes M (6): P (7); R (8); e S (9).
Utilização:

Explicando os procedimentos que os alunos, geralmente divididos em trios
ou em grupos maiores, devem desenvolver para alcançar e explorar a capacidade
de dedução, redigir mensagens que estimulem essas operações e o uso de dife-
rentes habilidades operatórias. Exemplo: Decifra-me (Efdhea-ld) ou Procu-
re-me (780C582-62). E importante estimular esses desafios partindo de mensa-

gens cifradas simples para as mais complexas e não revelando sua “chave” senão
após esgotarem-se as múltiplas tentativas desenvolvidas pelos alunos.

 

105
