Gr.02-E Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Associações lógicas Diversos Raciocínio lógico

Importante:

Inúmeros jogos citados anteriormente estimulam o desenvolvimento do
raciocínio lógico simultaneamente a habilidades ligadas à Conceituação Ma-
temática, Operações, Sistemas de Numeração ou Instrumentos de Medidas.

Existem, entretanto, alguns materiais específicos que auxiliam o aperfciçoa-
mento dessa habilidade. Entre estes:

— Blocos Lógicos — Dienes — EPU (Editora Pedagógica Universitária)

— Escala — QI.

— Materiais para Matemática Montessori — Associação Montessori do Brasil
(Rua Marquês de Valença, 442 — Alto da Moóca — SP; CEP: 03182-040 — Fone:
(011)292-9184. Esse material faz parte de uma metodologia específica e sua utiliza-
ção requer preparação que só é desenvolvida pelas Associações Montessorianas).

 

107
