Preparação:

Usar duas garrafas plásticas e duas tampas de potes de creme ou maionese
ajustadas à abertura das garrafas. Papel-cartão resistente, com um círculo
pequeno. Cortar as garrafas no sentido horizontal, unir os gargalos, colocando
entre eles um círculo de cartão perfurado. Colocar areia fina, colorida com
anilina, formando uma ampulheta (procurar um modelo em uma ilustração).

Utilização:

Essa ampulheta deve ser usada para marcar o tempo e os alunos devem

observar a passagem da areia de uma metade da garrafa para outra, associando

esse tempo com atividades que estão desenvolvendo. Levá-los a associar o
tempo às divisões do dia e da noite. Mostrar quantos pingos caem de uma
torneira semifechada em um espaço de tempo e outras múltiplas atividades.

(Existe no comércio — ampulhetas de vidro podem ser adquiridas em lojas

de decoração.)