Preparação:

Folhas de cartolina e palitos de fósforo usados. Desenhar figuras geométricas
e formas irregulares na cartolina. Todos os desenhos devem ser passíveis de uma

reprodução com palitos de fósforo.

Utilização:

A tarefa dos alunos, individualmente, é a de colocar os palitos sobre os
desenhos, reproduzindo as figuras geométricas colocadas. A experiência pode
ser ampliada com desenhos de casas e outros, progressivamente apresentando

maior complexidade.

 

 

no 1nº oo o n Fmatolaênsca Fena

 
