Preparação:

Colecionar figuras coloridas de objetos variados de revistas, como por
exemplo blusa, sapato, óculos ou frutas ou ainda animais. Colar essas figuras
em cartolina, formando 36 fichas. Em uma caixa, papeizinhos dobrados (tômbo-

las) com os nomes das figuras.

Utilização:
Distribuir as figuras entre os participantes e sortcar os papéis com seus no-

mes. À criança que estiver com a figura deve apresentá-la nomeando-a com

suas qualidades, observando a concordância em gênero dos substantivos e ad-

jetivos. Exemplo: a camisa branca, o pente azul; etc.

(Existem diversos análogos no comércio)

 
