Preparação:

Adquirir em casas de caça e pesca pios de aves em peças de madeira. Esses
pios costumam ser utilizados por caçadores para atrair aves.
Utilização:

Existe uma enorme multiplicidade para o uso do jogo. Os alunos podem,

por exemplo, ser levados a descobrir o habitat e os hábitos da espécie e identifi-

car sua beleza. Os pios podem abrigar progressivo domínio da diversidade

dessas espécies e a experiência pode, em etapas mais avançadas, levar os alunos a

identificar esses e outros sons em uma excursão por um bosque ou mesmo em

uma visita a uma praça onde existam árvores e pássaros.

(Existem pios em lojas que comerciam artigos de caça e pesca.)

 
