Preparação:

Seria interessante que o professor montasse um mural na sala de aula
contendo o retrato de cada um dos alunos c abaixo do mesmo seu nome. Ao
lado desse mural uma caixa com inúmeros círculos nas cores verde, amarela
ec vermelha, com lixas no verso para sua fixação no mural (caso seja revesti-
do de feltro) ou então taxinhas para que essas figuras geométricas sejam fi-
xadas no mural.

Utilização:

Os alunos devem ser orientados a perceber seus estados de cmoção e, todo
dia, ao entrar na sala escolham uma das cores da caixa para fixar embaixo de seu
nome (verde = estou ótimo, feliz, entusiasmado; amarelo = estou com uma
sensação de apatia, indiferença, conformismo; vermelho = estou muito aborre-
cido, chateado, inseguro). O aluno deve ter ampla liberdade para falar ou não
de seu estado emocional e o professor, dependendo do grau de afetividade com
que se relaciona com os alunos, pode procurá-los, independentemente da cor

colada ao mural, para falar desse estado de emoção. Procurar apenas os “verme-
lhos” pode atrair uma atenção especial e alunos forjarem situações para serem
notados.

 

254
