Preparação:

O desafio proposto pelo jogo é levar os alunos, reunidos em duplas, trios
ou grupos maiores, a construir uma mensagem sobre o tema proposto, não
usando algumas palavras proibidas.

Utilização:

O professor idealiza um tema, circunscrito aos conteúdos que está traba-
lhando. Exemplo: “Os estados do clima no Brasil”. Solicita que os alunos escre-
vam sobre esse tema, desenvolvendo mensagens corretas, mas não se utilizando de
palavras-chave como clima, chuva, umidade, vento, pressão, calor, inverno, altitu-
de, primavera. Os diferentes grupos preparam suas mensagens e devem apresen-
tá-las aos demais. O professor ou eventualmente os próprios alunos julgam qua-
is são as respostas mais completas.

 
