 

Inteligência Naturalista

Habilidade Nome Outras estimulações
Curiosidade Explorando a natureza Atenção e pesquisa

Preparação:

O professor deverá estimular os alunos a “descobrirem” e “relatarem” os
elementos da natureza. Uma “excursão programada” para a visita a um bosque,
uma praça, uma árvore, numa tarde de outono ou de inverno, o mar, um rio, a
noite c outros elementos transforma-se em envolvente desabrochar da curiosi-
dade infantil.

Utilização:
O professor deve trabalhar o espírito de observação e pesquisa. Na primei-
ra vez, ir progressivamente “descobrindo” seu encantamento e, aos poucos, es-

timular os alunos para que descubram e revelem suas descobertas. Sempre que
possível uma pequena máquina fotográfica ou a ajuda do desenho constitui for-

te instrumento de registro dessas sensibilidades.

 
