 

26

Jogos para a estimulação da inteligência
naturalista

NO Gr. 06 —- A Inteligência Naturalista

Habilidade Nome Outras estimulações
Curiosidade O que o mestre mandar Orientação espacial
Motricidade

Preparação:

E indispensável darmos oportunidade aos alunos de executarem tarefas an-

tecipadamente planejadas. O professor deve idealizar uma verdadeira gincana de

atividades e cumprindo-as deve solicitar aos alunos que o façam.

Utilização:

O professor será o “mestre” e executará a gincana estabelecida (saltará cer-
cas inexistentes, remará por rios imaginários, procurará tesouros ocultos) e as-
sim percorrerá interessante caminho estimulando a motricidade e soltando a
imaginação naturalista dos alunos. O sucesso do jogo depende da capacidade do
professor em levar o aluno a partilhar dessas “aventuras”.

 

200
