 

Inteligência Naturalista

Habilidade Nome Outras estimulações
Curiosidade Coleções naturais Atenção e pesquisa

Preparação:

O professor deverá estimular que os alunos, divididos em grupos, façam
coleções de produtos naturais, tais como rochas, minerais, folhas, conchas, co-
gumelos ou outros produtos. Deve arrumar caixas bem divididas para expor es-
sas coleções e levar os alunos a classificar com critério os objetos colecionados.

Utilização:

O professor deve, antes de estimular os alunos às coleções, planejar os

mostruários, as referências bibliográficas para que possam identificar as peças

encontradas e estabelecer as regras essenciais para a coleção.

 
