Nº 251 Inteligência Naturalista

Habilidade Nome Outras estimulações
Curiosidade Descobrindo tocas Orientação espacial
Motricidade

Preparação:

O professor deve estimular os alunos a pensarem sobre as “casas” onde mo-
ram os animais e, dessa maneira, definir uma série para que os alunos “pesquisem”
bibliograficamente, e sempre que possível, na natureza as “casas” dos animais.

Utilização:
O professor estabelecerá as regras da pesquisa e os alunos devem apresentar

seus trabalhos com fotografias, recortes c desenhos. A casa das formigas, dos pássa-
ros, dos cupins e outros constituem interessante estímulo à descoberta da natureza.

 

201
