Nº 255 Gr. 06 — A Inteligência Naturalista

Habilidade Nome Outras estimulações
Curiosidade Caçando “monstros” Orientação espacial
Motricidade

Preparação:

E indispensável que o professor “invente” um “monstro” e que estimule
seus alunos para essa caçada. Deve contar, com entusiasmo, uma história e dar
algumas “pistas” para que os alunos possam descobri-lo.

Utilização:

Considerando que “monstro” é um ser de conformação extravagante, uma
grande árvore, ou uma planta exótica pode ser o monstro. Os alunos não devem
saber quem é o monstro c nem onde fica, mas através de algumas pistas sugeridas
pelo professor deverão procurar encontrá-lo. Essas pistas devem ser explicadas com
muitas informações naturais que agucem a audição, a sensibilidade olfativa e curio-
sidade dos alunos. O professor deverá manter durante todo o tempo o espírito da
brincadeira, oferecendo aos alunos várias sugestões.

 

203
