 

Inteligência Naturalista

Habilidade Nome Outras estimulações
Curiosidade A trilha misteriosa Atenção e pesquisa

Preparação:

Gravador e fita gravada com sons diferenciados. Para tornar mais fácil a identi-
ficação dos mesmos, o professor deverá usar uma campainha para separar um som
de outro. Fazer a gravação captando sons de ventania, ondas do mar, pássaros e ani-
mais. À televisão pode permitir que se grave diferentes “cenas” extraídas de reporta-
gens, explorações e outras.

Utilização:

Os alunos devem ser convidados a partilhar de uma rota imaginária, da desco-
berta de uma trilha fantástica e dispõem como único elemento a fita com os sons
gravados. À classe pode estar organizada em grupos e cada grupo deve idealizar o
roteiro da trilha a partir dos sons ouvidos. Uma estratégia que facilita a construção

dessa trilha e o divagar pelo imaginário é uma voz (pode ser do professor) anunci-

ando cada som por seu número.

 
