Nº 257 Inteligência Naturalista

Habilidade Nome Outras estimulações
Curiosidade Desenhando Orientação espacial
constelatões Motricidade

Preparação:

Essa atividade é realizada à noite e, portanto, possível se os alunos forem con-
vidados a trazer seus sacos de dormir ou colchonetes e passar uma noite na escola.
Em uma excursão a atividade é também possível.

Utilização:

O professor deverá estimular os alunos a observar estrelas e desenhar constela-
ções, reunindo-se depois para descrevê-las. Os alunos não precisam se preocupar
em desenhar ou descrever as constelações como se encontram no céu. O professor
pode recriar a ideia dos astrônomos do passado, levando seus alunos a inventar “no-
vas constelações”. A noite também oferece interessante oportunidade para a identi-
ficação dos pontos cardeais a partir da lua ou das estrelas.

 

204
