Nº 259 Gr. 06 — B Inteligência Naturalista

Habilidade Nome Outras estimulações
Exploração A presa e o predador Orientação espacial

Preparação:

Espaço aberto em um local seguro onde não existam espinhos, barrancos ou
rios profundos, mas que, ao mesmo tempo, possa oferecer bons pontos para escon-
derijos. Estabelecer os limites da área onde ocorrerá o jogo.

Utilização:

O professor deverá explicar aos alunos a vida dos animais na natureza e sua
inevitável condição de “presas” e “predadores”, destacando que quase todo animal
é, ao mesmo tempo, presa e predador. Às regras seguem, em linhas gerais, as de
uma brincadeira de “esconde-esconde”. Imciado o jogo, o predador poderá tentar
achar sua presa e pode ser combinado à emissão de som do predador. O jogo conti-
nua até que todas as presas sejam pegas ou até que o predador desista de sua busca.
É indispensável que, ao final, professor e alunos troquem ideias sobre como se sentiram como
presas e/ou predadores e sobre a vida dos animais que imitaram.

 
