 

Nº 262 Inteligência Naturalista

Habilidade Outras estimulações
Curiosidade e exploração] Prontidão para explorar | Relacionamento

Preparação:

As atividades propostas não constituem propriamente um jogo. Represen-
tam muito mais um apelo para levar o aluno a descobrir o mundo natural e
aprender a se encantar com seus movimentos. Remos, vara de pesca, sementes
diversas constituem o material adequado.

Utilização:

Os alunos devem estar “prontos” para seu envolvimento naturalista. Esse

estado de “prontidão” significa estar tanto interessado quanto capaz. E tão impor-
tante quanto esse estado é a “prontidão” do professor delimitada por seus conhe-

cimentos e seu entusiasmo. À improvisação é sempre uma terrível imimiga do
sucesso e não importa a atividade que pretende desenvolver com os alunos
(plantar hortaliças, ensiná-los a pescar, acender fogueira, colher frutos silvestres
e, depois, preparar geléias, empinar pipas para sentir os movimentos do vento,
colher amostras de folhas ou de sementes, caminhar pelas águas rasas de um re-
gato), as excursões devem ser curtas, planejadas, alegres e voltadas para a cons-
trução do conhecimento c desenvolvimento das habilidades dos alunos.

 

207
