 

Habilidade Nome Outras estimulações
Exploração Massa de modelar e Sensibilidade tátil
pegadas Motricidade

Preparação:
Massa de modelar e uma enciclopédia sobre animais e plantas.

Utilização:

Os alunos devem, orientados pelo professor, proceder a cuidadosa pesquisa
sobre pegadas de animais ou formatos de folhas, elaborar “fichas” informativas so-
bre essas espécies e, com massa de modelar ou argila, confeccionar os moldes des-
sas folhas ou das pegadas. O professor pode organizar uma exposição, associando o
trabalho manual à pesquisa. Uma eventual visita a um Jardim Botânico ou ao Zoo-
lógico para observar essas espécies pode dar um complemento a essa atividade. Um
concurso de fotografias também complementa a atividade.

 
