Nº 264 Gr. 06 — B Inteligência Naturalista

Habilidade Outras estimulações
Curiosidade e exploração] Caça ao tesouro Relacionamento
interpessoal

Preparação:

Planejar cuidadosamente a atividade, fazendo cartões com dicas sobre a trilha
que deve ser seguida e as etapas da caça ao tesouro. Essas dicas devem sempre ex-

plorar os elementos naturais (ao pé da árvore mais alta, entre as folhas de flores
amarelas, etc.). Um mapa que mostre os pontos cardeais e uma bússola ajudam a
dar mais “corpo” operatório à atividade.
Utilização:

Os alunos, organizados em equipe (que devem ter nomes, símbolos, “slogans”
e outros elementos de identificação), devem, usando as pistas, tentar descobrir os
tesouros. Uma trilha com plantas aromáticas ou copos com algodão embebido em
uma essência podem ajudar a compor o “mapa do tesouro”. Em oportunidades
mais avançadas, a equipe de alunos deverá esconder o tesouro e apresentar aos de-
mais os mapas das dicas.

 

208
