 

Habilidade Outras estimulações
Curiosidade e exploração] Descobrindo segredos Orientação espacial
Motricidade

Preparação:

Ambiente ao ar livre, com toda segurança necessária.
Utilização:

Os alunos, divididos em dupla, podem escolher livremente um local para sua
exploração e devem ser orientados a, em silêncio ou sussurrando, encontrar uma

espécie específica para observar. Devem levar questões do tipo: Qual a menor cria-
tura deste local? Qual a mais colorida? Qual a mais barulhenta? Munidos desse de-
safio devem optar por um lugar propício à observação e entregar-se plenamente à
mesma. O professor deverá marcar o tempo mínimo e máximo e cada dupla deve
levar prancheta para suas anotações, ou embalagens plásticas, de filmes fotográficos,
para a coleta de amostras. Ào final, um círculo de debates deve servir para que se

compartilhe os resultados dessa exploração.

 
