 

Habilidade Nome Outras estimulações
Descoberta da atenção Perguntas trocadas Interação

Preparação:

Os alunos formarão uma fila, um ao lado do outro, e em par (um defronte ao

outro), deixando um espaço para que o professor possa circular entre eles.

Utilização:

O jogo consiste em passear lentamente entre as duas filas e, repentinamente,
fazer uma pergunta a um dos alunos, olhando fixamente em seus olhos. Esse aluno
deve manter-se inalterado e não respondê-la, pois a resposta caberá ao outro. Como
nossa atenção em geral se concentra em respondermos a quem nos olha, é fácil o
aluno se confundir até que, aos poucos, as regras passam a ser claramente domina-
das por todos.

 
