Nº 270 Gr. 06 - € Inteligência Naturalista

Habilidade Nome Outras estimulações
Descoberta da atenção Passeio de carruagem Relacionamento
interpessoal

Preparação:

Cada aluno recebe o nome de uma palavra que compõe determinada história.
O professor prepara previamente a história.

Utilização:

Iniciada a atividade, o professor, calmamente, lê a história que preparou e cada
aluno ao ouvir seu nome deve bater palmas uma vez. Uma das palavras deve ser co-
mum a todos os alunos, e estes ao ouvirem devem concentrar sua atenção para ba-
terem palmas duas vezes (Exemplo: Criando uma história sobre um “passeio de car-
ruagem” o professor atribuirá a alguns alunos a palavra “roda”, outros serão “bancos”,
outros “porta” e todos serão “carruagem”. Iniciada a história [que deve repetir essas pa-
lavras várias vezes], os alunos deverão bater palmas em cada oportunidade que o nome
é citado e bater palmas duas vezes sempre que for citada a palavra “carruagem”. Ao
mesmo tempo que estimula a atenção, o jogo propõe uma percepção.

 

211
