 

Habilidade Nome Outras estimulações
Partilhar Partilhando Relacionamento pessoal

Preparação:
Existem diversas maneiras de levar o aluno a partilhar de atividades que es-
timulem sua inteligência naturalista. Abaixo algumas sugestões:

* Mural — Criar histórias coletivas, ilustrando-as em um mural, é uma ma-
neira interessante de se construir uma fábula, após um passeio ou no relato de

observações sobre a natureza extraída de filmes e de documentários;

* Poemas coletivos — O professor pode iniciar a construção de um poema, escre-
vendo a primeira frase, e solicitando a cada aluno que escreva a sua. Após todas as
frases o grupo deve ser convidado a “arrumar” o poema dando segqiiência, rimas €
corrigindo determinadas colocações para dar melhor estrutura;

* Charadas — À arte da mímica pode ser utilizada para a exploração da nature-
za. Usando mímicas c metáforas, os alunos devem imitar animais ou plantas;

* Histórias ilustradas — Após um estudo da natureza, recorte revistas, feltro,
papéis c usando cartolina, tesoura e cola peça aos alunos para criarem um qua-
dro de arte sobre a área estudada;

* Histórias interativas — Conte histórias sobre a natureza envolvendo descobertas,
magia e mistério. Envolva os alunos na construção dessa história coletiva.

 
