 

Nº 274 Inteligência Naturalista

Habilidade Nome Outras estimulações
Aventura A beira do abismo Motricidade

Preparação:

Os alunos são divididos em grupos. Uma sala ou pátio da escola. No mes-
mo uma linha traçada indica a margem do “abismo”. Venda para os olhos.
Utilização:

Os alunos primeiro fazem uma prospecção sobre a distância do local em
que estão até o abismo. Não podem calcular o número de passos. Com os olhos
vendados devem aproximar-se o mais possível desse abismo. Ultrapassando a

linha despencam abismo abaixo. Vence o grupo cujos integrantes chegaram

mais perto do abismo sem ter perdido nenhum de seus integrantes. Em etapas
seguintes pode colocar cadeiras c cestos de lixo com obstáculos nessa caminha-
da cega até o abismo.

 
