 

Habilidade Nome Outras estimulações
Exploração e descobertas) Descobrindo a natureza | Motricidade
Atenção

Preparação:

Lupa, termômetro e, se disponível, outros instrumentos meteorológicos
como o barômetro c o altímetro.

Utilização:

O aluno deve ser levado a praticar experiências que visem aprofundar seus

conhecimentos sobre a ação do sol, do ar, da temperatura e assim por diante.
Queimar um pedaço de jornal com uma lupa leva-o a perceber o efeito do calor
solar, o termômetro pode ser transformado em um “brinquedo” com múltiplas
finalidades exploratórias c uma simples vela pode mostrar a ação do calor e sua
influência sobre o movimento do ar.

 

216
