 

52

Jogos para a estimulação das inteligências pessoais

Nº 319 Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção corporal Tipos humanos Observação e lateralidade

Preparação:

Reunir muitas revistas com gravuras representando seres humanos em di-
ferentes tamanhos € posições, posturas, colar em cartolina.

Utilização:

Os alunos devem ser estimulados a formar conjuntos com atributos co-
muns, percebendo a distinção entre pessoas louras, morenas, pretas, ruivas, al-
tas, baixas, magras, gordas, velhas, crianças, jovens, de pé, sentadas, deitadas, €
discutir em classe o tipo físico das pessoas, suas atitudes, desassociando estercó-
tipos c trabalhando eventuais preconceitos. Devem associar a postura das pes-
soas a possíveis atitudes e colocar em discussão a tendência que revelamos em

antecipar julgamentos. E importante que o professor seja, em sala de aula, um

mediador, ouvindo os alunos e permitindo que alcancem suas próprias conclu-
sÕEs.

 

249
