 

Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção corporal A linguagem do olhar Observação e poder de
comunicação não verbal

Preparação:

Os alunos devem estar sentados em círculo e o professor escolhe um, depois

outro e mais outros alunos. Estes recebem uma mensagem (escrita ou sussurrada
pelo professor) e devem comunicá-la à classe apenas usando o olhar (por exemplo:
uma mosca voando, uma partida de tênis, um avião pousando).

Utilização:

Os alunos devem ser estimulados a utilizar-se de diferentes formas de expressões não
verbais, descobrindo a mensagem. Progressivamente, as mensagens podem ir sendo amplia-
das e, além do olhar, outros atributos da comunicação corporal podem e devem ser utiliza-
dos. O professor deve explorar essas formas de comunicação como instrumento para
permitir que os alunos descubram que a linguagem oral é apenas uma das muitas formas
de comunicação utilizadas pelo ser humano.

 
