Nº 325 Gr. 08 — E Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Comunicação interpessoal Mimica Linguagem corporal

Preparação:

Organizar um conjunto de mensagens para serem transmitidas pelos alunos,
que envolvam manifestações corporais (por exemplo: andar a cavalo), mas também

situações emocionais diversas (raiva, alegria, entusiasmo, tristeza, etc.). Escrever es-
sas mensagens em uma tira de papel e reunir em uma sacola de plástico ou pano.

Utilização:

A tarefa dos alunos ao sortear sua mensagem é transmiti-la aos demais, levan-
do-os à possível descoberta, sem o uso da palavra. À atividade tem como principal
objetivo a comunicação interpessoal e, depois de uma primeira experiência, outras
mais complexas podem ir progressivamente sendo propostas. É interessante encer-
rar a atividade com um círculo de debates com os alunos sobre as muitas formas de
comunicação e sua importância no auto e heteroconhecimento.

 

252
