| nuamente explorado. |

Nº 327 Gr. 08 — E Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Auto e heteroconhecimento | Quem será? Empatia e sociabilidade

Preparação:

Os alunos devem estar reunidos em uma sala, sentados em circulo.

Utilização:

Depois de solicitar que todos os alunos olhem-se e percebam os detalhes nas rou-
pas e, sobretudo, nas expressões de cada um, solicita que todos tenham seus olhos ven-
dados. Um aluno, silenciosamente, é retirado da sala pelo professor. À seguir as vendas
devem ser tiradas e os alunos devem descobrir quem foi retirado da sala, descrevendo
suas características físicas e elementos de seu temperamento, sua automotivação, capa-
cidade de administração das emoções e muito mais. Um círculo de debates sobre a im-
portância da atividade no heteroconhecimento deve ser estimulada.

 

253
