 

Nº 329 Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção corporal Você ficou diferente? Observação e
Autoconhecimento

Preparação:

Uma sala para que os alunos possam se colocar em círculo.
Utilização:

O professor atribuirá um número a cada aluno até a metade dos compo-
nentes. Inicia, depois, a mesma numeração dos demais, de maneira a existir
dois alunos de número 1, dois de número 2 e assim por diante. Cada aluno
deve observar atentamente seu par por alguns segundos; a um sinal do profes-
sor viram-se de costas para o centro do círculo e alteram um detalhe de si mes-
mos (por exemplo: solta fio do sapato, tira uma correntinha, etc.). À um sinal

do professor voltam a se observar, tentando descobrir qual a alteração feita.

A atividade explora a percepção e a identidade visual do outro e deve ser
repetida várias vezes, observando-se se há progresso ce, consequentemente, au-
mento de dificuldades em se proceder mudança de detalhes não notados. Uma
outra forma é chamar dois alunos para o centro do círculo, procedendo-se à
mesma experiência.

 

—

255
