 

Nº 330 Gr. 08 - D Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Empatia O lado positivo Relacionamento interpessoal
Autoconhecimento

Preparação:

Uma sala para que os alunos possam estar sentados em círculo.
Utilização:

O professor divide os alunos em grupos de quatro a seis componentes.
Passa tantas meias folhas de papel para cada um dos participantes quantos fo-
rem os integrantes desse grupo e solicita que no mesmo escrevam um pequeno
texto positivo, que explore um dos aspectos realmente bons de cada um dos in-
tegrantes do grupo, dobrando depois essa folha. O redator do texto não deve se
identificar. À um sinal do professor, os textos são abertos e cada aluno deve re-
unir todos que a ele se referem. Após a leitura das mensagens recebidas o pro-
tessor desfaz os grupos e, formando um círculo com todos, coloca em discussão
as mensagens recebidas e como cada um se coloca diante da circunstância de
considerá-las identificadoras ou não da imagem que faz de si mesmo. Se julgar,
após longo processo de alfabetização emocional, que o grupo está suficiente-

mente amadurecido pode desenvolver a atividade oposta: “o lado negativo”.

 

256
