 

Gr. 08 - € Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Administração de Script Autoconhecimento e
emoções Empatia

Preparação:

Os alunos são encarregados de preparar o texto de uma minipeça teatral
onde participam no máximo 6 pessoas e no mínimo três, que desempenham o
papel de Salvador, Algoz e Vítima. Com alunos menores, o próprio professor
pode preparar esse texto. Selecionado(s) o(s) texto(s), os alunos dispõem de al-
gum tempo para os ensaios.

Utilização:
Papéis:

O Salvador cuida dos que deveriam tomar conta de si mesmos, protegen-
do-os e dificultando a tomada de suas próprias decisões; o Algoz critica todas as
atitudes e seu relacionamento com os outros se apoia na aplicação de “culpas” e
sanções; a Vítima é sempre incapaz de tomar decisões próprias, deixando que
sua vida seja conduzida por outros.

Após a(s) dramatização(ões), todos os alunos devem participar de um cír-
culo de debates sobre a presença desses três personagens no cotidiano, com de-

poimentos pessoais sobre esses personagens e a circunstância de assumirem,

também na vida, esses papéis.

A atividade permite outras adaptações e, naturalmente, inúmeros outros papéis.

 

261
