 

Nº 339 Gr. 08 -B/€C Inteligências Pessoais

Habilidade Outras estimulações
Administração das Hetero e
emoções Autoconhecimento

Preparação:

Alunos sentados em circulo. Recebem cem pequenas folhas de papel onde
estão registrados valores de R$ 1,00. Cada aluno receberá o equivalente a 100)
Reais. São orientados a participar de um leilão, onde pagarão valores que julgarem
coerentes para cada uma das “qualidades” que serão leiloadas pelo professor. Os
alunos sabem que serão leiloadas “de cinco a oito” qualidades, sem saber quais são.

Utilização:

Iniciada a atividade, o professor, literalmente, promove um leilão das
“qualidades” que vai extraindo de uma sacola. Pode iniciar o leilão, indagando
quanto pagam por “Amizade”, coloca depois em leilão a “Família”; pode pros-
seguir colocando à venda “Férias”, “Automóvel”, “Esportes”, “Religião”,
“Amor correspondido”, “Mudança de casa”, “Viajar para o exterior” e inúmeras
outras.

Não é essencial avaliar como o aluno “administrou seus bens”, mas levá-lo
à reflexão sobre a hicrarquia dos valores que considera essenciais ou que consi-
dera supéríluos.

Um círculo de debates é indispensável para dar oportunidade de proposições
por parte dos participantes e, se julgar válido, o professor pode sugerir outras
qualidades e solicitar que os alunos distribuam seus reais de maneira a classifi-
cá-las por sua importância pessoal.

 

264
