 

Nº 340 Gr. 08 - E Inteligências Pessoais

Habilidade Outras estimulações
Comunicação e empatia Pictórica e memória
verbal

Preparação:

Sala com alunos dispostos em círculo. Uma tolha onde existe um desenho
de seis retângulos dispostos de forma irregular (essa disposição deve ser livre e
feita previamente pelo professor; todos os retângulos devem se tocar por uma
de suas arestas).

Utilização:

Avisar aos alunos que um dentre cles será escolhido para transmitir uma
mensagem verbal sobre uma ilustração e que todos os demais devem dese-
nhá-la em uma folha de papel. Não será permitido ao emissor da mensagem
fazer gestos ou mostrar a ilustração. Um aluno é escolhido e com a tolha com
a ilustração em mãos, usando apenas recursos verbais, tenta transmiti-la aos

demais para que a desenhem. As dificuldades são enormes ce a atividade mostra
as limitações de uma transmissão verbal.

Após a experiência, reunir todo o grupo c abrir um debate sobre as difi-

culdades da comunicação oral e as propostas para aprimorá-la como meio de
mais intensa interação.

 

265
