 

 

Nº 341 Gr. 08 — E Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Comunicação interpessoal Balanço Coordenação motora

Preparação:

Uma série de cartões onde estará escrito o nome de diferentes objetos
de uso doméstico ou profissional. Preparar quatro a cinco jogos de cartões,
de maneira que cada objeto apareça em vários cartões (exemplo: chaleira —
em 3 cartões; projetor de slides — em 5 cartões; taça — em 4 cartões; ventila-
dor — em 2 cartões; jogo de porcelana — em 4 cartões; ctc.). Uma sala para
que os alunos possam se movimentar livremente. Uma opção diferente é
substituir o nome de objetos pelo nome de atividades esportivas (futebol,

volley, rugby, tênis, golfe, etc.).

Utilização:

Cada aluno deverá retirar um dos cartões c corporizar o objeto descrito,
com gestos c movimentos, procurando encontrar na sala outros iguais. O obje-
tivo da atividade é levar o aluno a atuar através do código corporal, sem lingua-
gem verbal e, desta maneira, identificar as muitas “linguagens” necessárias à
efetiva comunicação interpessoal.

Após algumas tentativas, formar um círculo com todos os presentes para
debates sobre bloqueios encontrados para diferentes formas de comunicação
interpessoal. O papel do professor, nesses debates, não é aferir quem possui
conclusões mais corretas e, menos ainda, expor “suas” conclusões e sim esti-
mular as descobertas pessoais através de uma discussão grupal.

266
