 

Nº 342 Gr. 08 - E Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Comunicação interpessoal Sonorização Musical

 

Preparação:

Uma sala para a atividade, com vários instrumentos sonoros (pandeiro, caixa
de papelão com baqueta, sino, campainha e muitos outros) e cartões onde estejam
escritos diferentes tipos de emoções, por exemplo: tristeza, raiva, ansiedade, medo,
culpa, amor, empatia, antipatia, etc.

Utilização:

Os alunos deverão dispor de um minuto para concretizar a emoção tirada
de um dos cartões usando apenas os meios sonoros existentes, não podendo
dispor de qualquer outra ação (como a mímica, por exemplo) para expressar a
transferência dessa emoção. O jogo é difícil e seu propósito é tentar a transtfe-
rência da informação emocional, destacando que o código musical pode, muitas
Vezes, expressar sentimentos sem a racionalização que, em certas situações,
acompanha a palavra.
