 

Nº 344 Gr. 08 -B/E Inteligências Pessoais

Habilidade Outras estimulações
Autoconhecimento e Empatia e
comunicação interpessoal aproximação interpessoal

Preparação:

Folha de papel em branco e caneta ou lápis para cada participante. Cada
aluno, ao receber sua folha, deverá dividi-la em 4 partes, escrevendo ao alto de
cada uma delas seu nome.

Utilização:

Cada aluno deve anotar em um dos pedaços de papel três a quatro aspectos
de seu temperamento que acreditam ser identificadores de sua personali-
dade (por exemplo: coragem, simpatia, bondade, solidariedade, companheirismo, leal-

dade, franqueza, covardia, timidez, insegurança, revanchismo ou outras). Enquanto os

alunos estão anotando esse “autorretrato emocional”, o professor deverá per-
correr suas carteiras recolhendo os outros três pedaços de papel em branco,
onde está apenas registrado o nome do autor e, em seguida, distribuir para cada
aluno três papéis em branco, não permitindo que os alunos vejam o nome nos
mesmos escritos. Após um sinal, solicitar que, em silêncio, verifiquem esses
nomes, trocando um ou mais papéis caso tiveram nomes repetidos ou recebido
seu próprio nome (cada aluno deve ficar com três papéis com nomes diferen-
tes). Pedir que cada aluno preencha esses papéis, escrevendo elementos do
temperamento e do caráter de cada uma das pessoas cujo papel recebeu. Após o
tempo necessário para esse triplo preenchimento, solicitar que cada aluno en-
tregue (ce receba) os papéis, conversando com seus colegas sobre as impressões
colhidas e transmitidas. Encerrar a atividade com um debate sobre as “desco-
bertas” realizadas.

 

268
