 

Gr. 08-C/E Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Adm. de emoções Geschenk Conhecimento e empatia

Preparação:

Alunos divididos em grupos (4 a 6 integrantes) dispondo de lápis e papel e
sentados em círculo.
Utilização:

Cada aluno deverá escrever em uma folha de papel, em silêncio, o nome de
todos os integrantes do grupo. Depois, seguindo orientação do professor, deverá assi-
nalar um ou mais asteriscos ao lado de cada nome pelo qual tenha alguma admiração.

Permitir uma discussão grupal, para que todos os alunos discutam essas opiniões € os
clementos caracterizadores de cada um, segundo a visão de seu colega.

Após essa etapa, cada grupo receberá uma folha de cartolina, onde se re-
gistrarão as opiniões apresentadas, sem identificar o nome do emissor e do
receptor. Reúnem-se todos os grupos e cada um apresenta a cartolina prepa-
rada, estimulando debates que visem a identificação dos alunos cujas caracte-
rísticas estão anotadas na cartolina.

 

269
