 

Nº 347 Gr. 08-C/E Inteligências Pessoais

Habilidade Outras estimulações
Comunicação Conhecimento e empatia
Interpessoal

Preparação:

Cada aluno recebe um pedaço de papel onde está descrita uma situação que
deverá dramatizar por um minuto. Devem existir tantas situações diferentes,
quantos participantes houver. É importante orientar que o desempenho da si-
tuação deverá ser feito com movimentos e mímicas, mas sem expressões verbais
(exemplos: tocar saxofone / praticar surte / andar de bicicleta / jogar cartas / ca-
minhar sobre a neve / atravessar um rio / brigar com um elefante / jogar cartas /
trocar um pneu / jogar de goleiro / digitar / disputar cabo de guerra / servir uma
mesa / ensinar balé / cavalgar um touro / jogar tênis e muitas outras).

Utilização:

Iniciada a atividade, cada aluno deve cumprir seu papel e, na medida do
possível, observar os demais. Um debate deve permitir aos alunos que relatem

quais as funções que observaram. O objetivo do jogo é desenvolver em uma
pessoa concentrada em uma atividade a percepção dos demais. Um debate no

encerramento da atividade deve estabelecer relações entre nossas ações c a im-
portância da percepção “do outro” e os alunos devem expor suas impressões so-
bre essas relações e sua ação pessoal na percepção do outro.

 
