 

Gr. 08 -B/E Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Autoconhecimento Apresentação Empatia e aproximação
interpessoal

Preparação:

Os alunos são divididos em duplas, e cada um deve ter em mãos uma fo-
lha de papel em branco e um lápis. Deve haver uma sala ou um espaço preferi-
velmente sem carteiras por onde possam se deslocar livremente.

Utilização:

Cada elemento da dupla deve escrever na folha de papel uma resposta para
as questões abaixo, sem se identificar.

|. Acho que você é uma pessoa que... 2. Creio que você adora... 3. Acho
você uma pessoa insegura, toda vez que...

Após essa tarefa cada aluno recebe outra folha de papel em branco e, tam-
bém sem se identificar, deve responder as mesmas questões em relação à sua
pessoa. Após essa etapa as folhas devem ser depositadas em dois maços, no pri-
meiro com as impressões sobre o outro e no segundo com as impressões pesso-
ais. Concluída essa tarefa, as folhas, ora de uma pilha, ora de outra, devem ser
retiradas e todos os alunos devem apresentar sugestões sobre a quais colegas as
mesmas se referem. Somente após algum debate é que o aluno, caso não tenha
sido identificado antes, deve se apresentar aos demais.

Um debate final abre espaço para a análise das “revelações” e das “desco-

bertas” ocorridas no grupo.

 

276
