 

Gr. 08 —- € Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Autoconhecimento e Painel de relacionamentos | Empatia
relacionamento pessoal

Preparação:
A atividade requer uma sala onde os alunos possam circular livremente.

Os alunos são divididos em duplas e, durante alguns minutos devem conversar
sobre suas emoções, respondendo algumas das questões que envolvam opi-

niões pessoais sobre tristeza ou mágoa, raiva, felicidade ou alegria, ansiedade, medo,

amor, amizade, vergonha e culpa.
Utilização:

Após essa etapa, duas duplas indicadas pelo protessor formarão um quarte-
to. No mesmo, cada elemento da dupla anterior apresenta o parceiro, que não
deve acrescentar elementos a essa apresentação. À seguir, dois quartetos devem
formar um grupo maior onde os três clementos do quarteto apresentam o cole-
ga e depois este é apresentado por seus colegas. Nessa etapa novas questões
podem ser respondidas. Após essa atividade, cada grupo de oito elementos se
apresenta aos demais, podendo para essa atividade usar uma cartolina onde
construíram desenhos indicativos de cada um dos personagens.

 
