 

Gr. 08 -B/E Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Autoconhecimento Representação Empatia e inteligência
naturalista

Preparação:

Quatro folhas de cartolina, lápis de cor e pincel atômico de várias cores.
Alguns instrumentos sonoros.

Os alunos são divididos em cinco grupos e cada grupo deve criar em uma
tolha de cartolina uma obra artística sobre o tema “natureza” ou sobre algum
tipo de emoção com as propostas no jogo anterior. Um dos grupos criará sua
obra de forma plástica, o outro através de uma linguagem sonora que não in-
clua palavras, o terceiro de forma escrita ou verbal, o quarto através de uma
dramatização e o quinto de forma pictográfica.

Utilização:

A finalidade do trabalho, além de uma integração grupal, são as revelações
pessoais e a criatividade de cada elemento usado para essa representação.

Um debate final abre espaço para a análise das “revelações” e das “desco-

bertas” ocorridas no grupo.

 
