 

Gr. 08 — € Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Administração das Surpresa Conhecimento e

emoções administração das emoções

Preparação:

Espaço onde os alunos possam ficar sentados em círculo. Ao centro do

grupo uma caixa que, sem que os alunos saibam, conterá um espelho.

Utilização:

Um aluno, escolhido pelo grupo, deverá dirigir-se até a caixa e sem revelar
o que viu na mesma tentará, sem o uso da linguagem verbal, dizer o que está nessa
caixa.

A atividade estimula os participantes a ter autonomia quanto à sua imagi-
nação criativa; mas também para dar-se a conhecer. À atividade se encerra

quando o grupo descobrir qual a “surpresa” contida na caixa.

 

279
