 

Gr. 08 — € Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Administração das Auto e Conhecimento e empatia
emoções heteroconhecimento

Preparação:

Espaço onde os alunos possam ficar sentados em círculo. Anotada na lousa
uma relação de “Informações Pessoais”. Alunos reunidos em grupo de três a qua-
tro elementos.

|. Sou muito transparente em relação às minhas emoções / 2. Sou um
bom ouvinte /3. Demonstro que sou amigo(a) de meus amigos(as) / 4. Enco-
rajo e animo meus amigos / 5. Sou tímido — Conceitos: 1) Quase nada / 2)
Pouco |! 3) Bastante / 4) Muito.

Utilização:

Em cada grupo, cada aluno deve atribuir um conceito de 1 a 4, sobre como
se percebe com relação aos itens das informações pessoais e atribuir também
conceitos a cada um dos seus colegas. Discutir com o grupo como se percebe a

relação com esses itens e qual a percepção que os colegas têm a seu respeito.
Um debate final é muito útil para que cada aluno possa expor as identidades €

diferenças entre seu auto e seu heteroconhecimento.

 

281
