 

Gr. 08 - € Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Administração das Painel grupal Empatia e
emoções autoconhecimento

Preparação:

Sala onde os alunos possam circular livremente.

Utilização:

A atividade é desenvolvida em três etapas:

1. Os alunos são divididos em cinco grupos e durante aproximadamente
cinco minutos buscam uma conclusão e um consenso sobre cada um dos te-
mas seguintes (ou eventualmente outros, de interesse do grupo, segundo ori-
entação do professor):

1) — Para alcançar a paz é essencial... 2) — Para que exista lei c ordem é neces-
sário... 3) — Para unir todos em torno de um mesmo objetivo é preciso... 4) — Para
que toda democracia seja exercida, precisamos... 5) — Somente poderemos
CrESCCr, SC...

2. Enquanto os alunos discutem, o professor passa em cada um dos gru-
pos e atribui a cada componente uma letra do alfabeto de A até E (havendo
mais que cinco alunos em algum grupo, dois terão a mesma letra). O professor

desfaz os grupos originais e organiza outros, tomando por base as letras atri-

buídas. Nesses novos grupos, os alunos expõem as conclusões a que chegaram
na primeira parte da atividade.

3. Abre-se um debate geral para se chegar às conclusões e à visão que os

 

alunos possuem sobre os fatos discutidos.

282
