 

Habilidade Nome Outras estimulações
Autoconhecimento Barbante Automotivação

Preparação:
Um pedaço de barbante de cerca de 50cm de comprimento para cada aluno.
Utilização:

Cada aluno deve ser convidado a segurar o barbante com a mão direita, li-

geiramente distante do corpo, e imaginar quantos nós poderia dar nesse bar-

bante em um minuto, sem apoiá-lo ou encostá-lo no corpo. Deve, depois,
imaginar quantos nós poderia dar, também em um minuto, segurando o bar-
bante com a mão esquerda. Deve anotar sua expectativa.

Após essas anotações, o professor sugere que executem a tarefa.

Ao término da mesma deve fazer um levantamento total dos nós anotados
como expectativa e o total de nós efetivamente feitos. Em geral, há uma expressiva
diferença no conjunto de alunos quanto à expectativa c o número real, sempre
bem mais alto. Essa diferença abre espaço para um debate sobre o autoconheci-
mento e sobre a tendência em minimizarmos nossas reais possibilidades.

 

284
