 

Nº 363 Gr. 08-D Inteligências Pessoais

Habilidade Nome Outras estimulações
Descoberta das emoções | Papéis complementares | Autoconhecimento
no outro

Preparação:

Espaço onde os alunos possam ficar sentados em círculo. Papel c lápis
para todos os participantes.
Utilização:

O professor deverá escrever em tiras de papel o nome de um profissional
c, em outra tira de papel, seu complemento ou o nome de um personagem so-
cial e sua complementação, como por exemplo: policial x delinquente / mãe x
filho / quiz x réu / professor x aluno / médico x paciente c outros. Preparará
tantas tiras de papel quantas duplas de alunos formar. Em caso de turmas nu-
merosas, organizar grupos de ação e outros de observação e, posteriormente, in-
verter os papéis. Os alunos apanham uma tira de papel sem identificar previa-
mente seu conteúdo. Através de mímica, cada integrante deverá dramatizar o
papel sorteado e, após, procurar seu complemento, formando duplas. Após as
identificações é possível que as duplas criem uma cena para que todo grupo

possa identificá-los.

Concluída essa atividade, proceder à discussão dos elementos emocionais
projetados.

 

286
