[Documento] urn:doc:331
  - miVector: 31.54,0.00,0.00,0.00,0.00,68.46,0.00,0.00
  - TOP (documento): Interpersonal (score=0.6846)
  - Ranking (top 3):
      • Interpersonal: 0.6846
      • Linguistic: 0.3154
      • Logical-Mathematical: 0.0000

[Fragmento] Preparacao: Uma pequena historia que envolva detalhes e diferentes pessoas. Uma noticia sobre uma briga de transito ou um mal-entendido se presta bem a essa atividade. Utilizacao: O professor solicita que quatro alunos se retirem da sala, mantendo-se em local facil de ser chamados. Le a historia, solicitando atencao geral, pois escolhera um dos alunos presentes para relata-la a um dos ausentes, que em seguida chamara. Chama um dos alunos que nao ouviu a historia e escolhe alguem do grupo para passar-lhe esse conteudo. Esse aluno ficara encarregado de, diante de todo grupo, contar a histonia a outro ausente que e chamado e assim por diante. As enormes alteracoes ou supressoes que "transformam" a historia oniginal constituem excelente experimento para que se abra uma discussao sobre a comunicacao interpessoal.
  - Interpersonal (via activation, score=0.6846)
  - Linguistic (via activation, score=0.3154)
  - Interpessoal (via activation, score=0.6846)
  - Linguística (via activation, score=0.3154)
  - Interpersonal (via element)
  - Linguistic (via element)
  - Interpessoal (via element)
  - Linguística (via element)
