Preparação:

Folhas de papel-cartão de cor clara, régua, tesoura, lapiseira e canetas hidro-
gráficas para desenhar o tabuleiro. Massa plástica ou argila colorida permitem a
construção das peças do jogo.

Utilização:

Os alunos devem ser convocados para confeccionar as peças e os tabuleiros
e para as primeiras é bastante válido o exercício da criatividade de cada aluno.
Com o jogo preparado, é importante a orientação sobre suas regras e a aceitação
das mesmas favorece a noção de limites por parte do aluno. O objetivo princi-
pal é eliminar as peças do adversário e atingir o extremo do tabuleiro.

(Existem diferentes modalidades de jogos de damas no comércio.)