Preparação:

 

Colecionar gravuras de revistas ou desenhar ilustrações mostrando as diferentes
etapas do dia a dia de uma criança e, se possível, também de um adulto. O ideal é
ilustrar o passar das horas e mostrar as diferentes atividades de uma criança (acordar,

tomar café, sair de casa, chegar à escola, assistir aula, participar do recreio, etc.).
Utilização:

Essas gravuras ou desenhos, coladas em cartolina, formarão peças que
deverão ser seriadas pelos alunos, desenvolvendo sua observação da evolução
temporal. Em etapas mais elevadas, o exercício pode prosseguir com as estações

do ano e a sucessão dos meses. Uma alternativa interessante pode ser feita com

figuras representando velas acesas em diferentes tamanhos.

(Existem no comércio inúmeros jogos com a mesma finalidade, produzidos
por diferentes fabricantes.)
