Preparação:
Alunos divididos em duplas, sentados frente a frente. Um aluno encarrega-

do de cronometrar o debate.

Utilização:

O professor deve determinar os dois assuntos do debate, um para cada alu-

no. Iniciada a marcação do tempo, cada participante deve desenvolver seu argu-
mento, entremcando-o de perguntas feitas ao oponente. Devem falar ao mesmo
tempo e o objetivo de cada aluno é manter a linha de raciocínio de seu tema,
atrapalhando o colega. Ganha ponto um dos oponentes, ou os dois, após o tem-

po estabelecido (20 a 30 segundos) que não “perder o fio” de seu raciocínio.

 
