Preparação:

Preparar com arames revestidos de plásticos coloridos (usados como cabos
elétricos) uma caixa contendo arames de várias cores em tamanhos variáveis de
10 a 30 cm.

Utilização:

O aluno deve ser estimulado pelo professor a produzir formas geométri-

cas variadas, reproduzir linhas e desenhos, fazer letras e números, fazer flores,

óculos, laços, colares e uma série de outras peças. Deve, em etapas posteriores,
relacioná-las contando histórias que as envolvam.
(Existem diversos jogos de montar cidades e sítios em miniatura. Uma rosa

dos ventos amplia o estudo das posições e de suas referências.)

 
