Preparação:

Preparar com ilustrações de revistas uma série de cartões com muitas
associações (15cm x 10cm) lado a lado (por exemplo: vaso / regador — ninho /
passarinho — abelha / colmeia e outras) e recortá-las de maneira a permitir que
as duas partes se unam através de um encaixe. Preparar mais de um encaixe para

essas situações, de maneira que seja possível, por exemplo, o encaixe vaso /
ninho e outros.
Utilização:

A atividade dos alunos, individualmente ou em duplas ou trios, é unir as peças
construindo associações. Como essas construções são possíveis com associa-
ções corretas e encaixes em situações não corretas, desenvolver o sentido dessas
associações, estimulando o relato de diferentes situações que possam envolvê-las.

(Existem no comércio: jogos e dominós para associação de ideias.)

 
