Preparação:
O jogo pressupõe a existência de uma sala de aula vazia, com as carteiras

desordenadas.

Utilização:

O jogo é uma disputa entre duas ou mais equipes em que o professor e
eventualmente alguns alunos atuarão como árbitros. A tarefa de cada equipe é
arrumar as cadeiras, no menor tempo possível, com o menor volume de ruído
causado. Vence a equipe que “preparar” a sala com menor ruído. É possível
desenvolver-se variações, como, por exemplo, a arrumação de uma mesa e ou-

tras com garrafas, peças, campainhas e outras peças.

 

141
