Preparação:

Recortar de revistas figuras cujos nomes tenham a mesma terminação e
outras cujos nomes apresentam a mesma sílaba inicial (Exemplos: Gato, Rato,
Mato, Sapato, ou Bolacha, Bola, Botão, Boliche, ctc.). Incluir outras gravuras
que iniciem e terminem com outros fonemas.

Utilização:

Existe uma enorme multiplicidade para o uso do jogo. Os alunos podem,

por exemplo, reunir palavras com o mesmo fonema inicial, agrupar outros com

a mesma terminação. O professor pode ir retirando as gravuras de uma caixa e
solicitando dos alunos a identificação do fonema.

 

 
