Preparação:

O professor deve selecionar uma tampa de caixa grande (mais ou menos de
60cm x 60cm): seis potes de iogurte, pintando três de uma cor e três de outra.
Fazer um corte no pote, simulando a entrada de uma toca. Colocar em cada
pote, no telhado, um número de um a seis. Preparar bolinhas com papel alu-
mínio amassado ou com feltro. Marcar entre as tocas o “meio de campo”, assi-
nalando um ponto onde deve ser colocada a bolinha antes de cada jogada.

Utilização:
A atividade pode ser desenvolvida em equipe e consiste na tentativa dos

alunos, com um toque, impulsionar a bolinha na toca. Ao conseguir, o aluno

marca pontos e passa a vcz para O colega.

 
