Preparação:

Sala completamente escura ou alunos com olhos vendados e um grupo de
mais de dez e menos de trinta alunos.

Utilização:

Os alunos devem circular pela sala escura com extremo cuidado e, encontrando

alguém, tocá-lo levemente, pronunciando a palavra “Proury”. Caso ouça como respos-
ta a mesma palavra, continuar circulando e fazendo novos contatos. Ão tocar em al-

guém que não responda ao seu pronunciamento, deverá procurar a mão dessa pessoa.
Se estiver livre, segurá-la e não mais responder quando tocado. Caso a pessoa que não
respondeu à sua indagação esteja de mãos dadas, caminhar tatilmente até o extremo da
corrente de pessoas e segurar a mão que estiver livre. Ao perceber que não mais exis-
tem sussurros pela sala, a luz deve ser acesa. Antes de iniciar o jogo, avisar a um partici-
pante para não responder à chamada, iniciando a formação da corrente.

 
