Preparação:

O jogo é preparado com a confecção de três dados forrados de papel branco.
O primeiro dado deve possuir círculos de cartolina cortados como em um dado co-
mum. No segundo, seis cores diferentes, uma para cada lado, e, no último, três for-

mas geométricas, cada uma repetida uma vez. Recortar 60 triângulos iguais em seis
cores (dez para cada cor), 60 quadrados divididos em seis cores e seis círculos iguais,
também divididos em seis cores.

Utilização:

Os alunos devem formar equipes de quatro componentes. Espalha-se sobre a
mesa todas as formas (180) e os dados são jogados, um de cada vez. O jogador seleciona
as formas pela cor e pela quantidade e retira-as da mesa. O parceiro repete a operação e,
assim, sucessivamente, até terminarem todas as formas. Ganha o aluno que conseguir o
maior número de peças e também o maior número de formas e de cores.

 

81
