 

Nº 100 à Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Sistemas de numeração Empilhatas Operações e
conceituação

Preparação:

Latas de refrigerantes vazias.
Utilização:

Orientados pelo professor, os alunos devem empilhar latas sobre uma
mesa ou no chão. Essa tarefa, entretanto, deverá ser executada segundo um nú-

mero de latas proposto pelo professor, cabendo ao aluno operacionalizar o ra-

ciocínio necessário para formar uma pirâmide de latas a partir dessa referência.

Em etapas seguintes o professor pode propor esse número através de cálculos e

sugerir que o aluno ou as duplas estabeleçam em uma folha de papel um “pro-

jeto” sobre como executar a tarefa.

 
