 

Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Jogo dos anéis Coordenação motora

Noção de tamanho
Contagem

Grande / Pequeno

Preparação:

Improvisar um pino em uma base de madeira e diferentes anéis furados

que devem ser encaixados. Esses anéis são de diferentes tamanhos.

Utilização:

Os anéis devem estar espalhados fora do pino e a tarefa dos alunos será a
de encaixá-los, comparando os anéis entre si, identificando os “grandes” e os
“pequenos” e formar uma pirâmide, encaixando os anéis em forma crescente.

(Existe no mercado — Pirâmide de anéis / Pirâmide multiforme — Coluna)

 
