Gr.02-A Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Noção de tamanho Jogo das cordas Percepção visual
Fino / grosso

Preparação:

Pedaços de corda de diferentes espessuras, lápis e canetas, linhas e lãs.

Utilização:

A tarefa dos alunos é comparar pedaços de corda de diferentes espessuras c
indicar a(s) mais grossa(s) e a mais fina. Tentar estimular a especificação da uti-
lidade das cordas grossas e das linhas. Comparar espessuras e formar conjuntos
de objetos grossos e finos. Usar junto com outros jogos.

 

78
