 

Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Noção de tamanho Jogo das fitas Coordenação motora
Largo / estreito Percepção visual

Preparação:
Reunir pedaços de fitas coloridas de duas larguras ce comprimentos.
Utilização:

Os alunos devem comparar as diferentes larguras de fitas e seus comprimen-

tos, agrupando-as em “largas” e “estreitas”, depois em “curtas” e “compridas”.

Em etapas posteriores devem pegar fitas ao acaso, classificando-as como “com-
pr ida”, “curta”, “larga”, “estreita”.

E interessante a experiência de se reproduzir graficamente a largura das fitas.

 
