Gr.02-B Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção de sistemas de | Tampinhas coloridas Coordenação motora
numeração Noção de sequência

Preparação:

O jogo utiliza tampinhas de pasta de dente (ou outras) coloridas.

Utilização:

Os alunos devem agrupar quantidades de 1 a 5 tampinhas colocando-as
em uma sequência vertical ou horizontal. É interessante associar este jogo ao
“Formas Vazadas”, com os alunos colocando diferentes grupos de tampinhas
em formas geométricas. As sequências devem ser repetidas muitas vezes e é im-
portante que os conceitos estejam claramente fixados para todos.

(Existem no mercado jogos com uma base com pinos e bolas furadas para
encaixes diferentes — Escada de Bolas [Acrilu] e outros.)

 
