Gr.02-B Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção de sistemas de] Bagunça no trânsito Classificação
numeração Numeração e contagem

Preparação:

Reunir uma grande quantidade de carrinhos plásticos e formar saquinhos

com carros com cores diferentes.
Utilização:

Os alunos devem formar grupos com um carro verde, dois amarelos, três
vermelhos e assim por diante. Formar grupos com cinco peças “iguais” e “di-

ferentes”. Comparar grupos e contar a quantidade de peças em cada grupo.
Formar conjuntos com 1, 2,3, 4 e 5 peças e assim por diante.

 
