Habilidade Nome Outras estimulações
Operações e conjuntos Ponteiro desapontado Coordenação tátil

Preparação:

Uma folha de cartolina ou uma folha de sulfite com vários relógios dese-
nhados. Os relógios devem estar sem ponteiros. Uma série de cartões com di-
ferentes horas (Exemplo: 02h e 20m / 14h e 45m / 15h e 07m). Uma sacola

plástica e milho ou feijão para marcar na cartela.

Utilização:

O professor deve desenvolver o jogo da mesma maneira que efetua uma
rodada de bingo. Retira da sacola os cartões com as diferentes horas e os alunos
(eventualmente divididos em grupos ou trios) devem assinalar nos relógios os
ponteiros que correspondam à hora sorteada.

 

88
