 

Nº 70 ; cia Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Instrumentos de medida Poliminós Criatividade

Preparação:

Desenhar duas retas paralelas, separadas por uma distância de 2cm,
divididas em diversos quadrados também de 2cm cada. Recortar e colar em
cartolina. Tesoura e cola.

Utilização:

Os alunos devem usar os poliminós para diferentes fins, recortando e co-

lando. Como é possível o corte em qualquer ponto da reta, com a mesma é

possível fabricar-se diferentes formas geométricas estimulando a criatividade.

E também possível desenhar figuras na lousa e solicitar que, usando a tesoura,

os alunos recortem suas peças e reproduzam essas figuras.

 
