Gr.02-B Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção de sistemas de | Montagem de números Associação de
numeração quantidade de signos

Preparação:

Preparar em cartolina dez cartelas recortadas, para encaixe, com três partes
distintas: um número de 1 a 10, bolas correspondentes a esse valor e uma igual
quantidade de outro signo (sapos, flores, pessoas, etc.).

Utilização:

Os alunos recebem o jogo desmontado e devem selecionar a parte que
possui algarismo, procurar a parte que contém as bolas em quantidade corres-
pondente e buscar a terceira placa com desenhos dos signos. Promover opções
de encartes de diferentes referências (algumas vezes o algarismo, outras as bolas
e ainda outras os signos). Estabelecer diversas associações.

(Existe no mercado — Números — Q.I. e outros.)

 
