Gr.02-B Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Compreensão de Crivo de Erastóstenes Concentração
sistemas de numeração Ordenação

Preparação:

O jogo é um tabuleiro com 100 peças, ordenando números móveis de 1 a
100. Pode ser improvisado fazendo-se números pequenos de 1 a 100 em peda-
ços retangulares de papel, colados sobre tampas, botões ou retângulos plásticos,

apoiados sobre um fundo.

Utilização:

Excelente para que o aluno conheça e identifique números, pode ser usado para
separar números pares de ímpares e enfileirar números de 2 a 2, 3 a 3 e outras ope-
rações. O jogo também é extremamente útil para identificação de dezenas, identifica-
ção de números vizinhos, múltiplos e montagem de sequência de números.

(Existe no mercado — Crivo de Erastóstenes [Chueiri].)

 

91
