 

Gr. 02 -B Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Compreensão de sinais Aprenda brincando Uso de sinais
(Fabricado por Miieller) | Orientação espacial

Preparação:

O jogo consiste em um tabuleiro perfurado, pinos em 2 tamanhos c em 4
cores; números de O a 9, letras do alfabeto e sinais aritméticos. Pode ser impro-
visado com retângulos de papel plastificados. Em lugar dos pinos é possível usar

retângulos coloridos, sem números ou sinais.
Utilização:

O aluno pode reproduzir com as peças as operações aritméticas simples,

feitas na lousa pelo professor, associando as peças ao número. Podem formar

figuras diferentes e contar o número de peças usadas. Suas experiências podem,

em outras oportunidades, envolver subtração e multiplicação.

(Existe no comércio — Miieller e Trol [Criatrol].)

 
