 

Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Compreensão de A caixa das bolinhas Coordenação motora
sistemas de numeração Observação

Preparação:
Colecionar em uma caixa várias bolinhas de gude, ordenadas em cores di-

ferentes, e fazer sobre tampas de garrafas de água os sinais aritméticos.
Utilização:

Usando as bolinhas e os sinais é possível exercitar-se progressivamente

operações simples. Duas bolinhas e o sinal + ao lado de uma bolinha e o sinal

= deve levar a criança a ordenar 3 bolinhas e assim por diante. As bolinhas
servem para, também, exercitar outras operações e o aluno deve verbalizar as
operações efetuadas, transferir para as bolinhas as operações realizadas na lousa
(primeiro com bolinhas e depois com números). Em etapas seguintes, o profes-

sor indica as parcelas e os alunos apresentam os resultados.

 
