 

Gr.02-€ Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Adição Dadinhos Contagem — Atenção
Concentração

Preparação:

Dados de tamanhos ou cores diferentes adquiridos no comércio ou improvi-

sados em cubos de papelão.

Utilização:

Brincar com os alunos, individualmente ou em grupo, de jogar dois ou mais
dadinhos sobre uma mesa e exercitar a soma dos pontos. Levar o aluno a descobrir
qual dos dados apresenta maior e menor número de pontos; subtrair o número
maior do menor e, progressivamente, incluir mais dados nessa operação.

 

96
