 

Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Operações: Multiplicação] O dominó-tabuada Cálculo mental
Atenção

Preparação:

Preparar com papel-cartão ou com plaquinhas de eucatex 28 “baralhos”

que tornem possível a montagem de uma tabuada de multiplicar de 1 a 9. Em

um dos lados dos baralhos aparecem as operações e, no outro, resultados de

operações propostas em outros baralhos. Exemplos (5 x 3 = /9) e outras.

 

Utilização:

A atividade segue as regras de um jogo de dominós, com os parceiros (duplas
ou grupos) montando as sequências correspondentes. Uma forma diferente de
explorar o recurso é o professor anunciar um resultado e os alunos buscarem a
operação que o caracteriza. Exemplo: O professor anuncia 20 e os grupos devem

procurar um dominó que apresente a operação 5 x 4 = 0u2x10=.

(Existe no comércio: Dominó Tabuada — Tabuada [Coluna / Mádidas1)
