Gr.02-€ Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Operações: Conceito de | Jogando com feijões Coordenação motora
inteiro e meio Contagem

Preparação:

Colecionar garrafas plásticas de água, contendo meia garrafa e garrafa inteira
ou meio litro, litro e dois litros.

Utilização:

Os alunos devem ser levados a executar experiências de transferir a água de
um recipiente para outro observando os conceitos de meio e de inteiro. A perda
de água nessa transferência é importante elemento para explicações sobre esse
sentido. Ao invés de água é possível utilizar-se de grãos de milho ou feijão as-
sim como é possível usar-se garrafas de dois litros cortadas ao meio e inúmeros
outros recursos análogos.

 

98
