 

Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Identificação de frações | O jogo da pizza Associação de ideias
de 1/2 a 110 Atenção

Preparação:

Preparar com papel-cartão dez placas circulares, divididas em pedaços
iguais, a primeira em duas metades, a segunda em três partes e assim por diante.
Utilização:

A atividade segue as regras de um jogo de dominós, com os parceiros (duplas

ou grupos) montando as sequências correspondentes. Uma forma diferente de

explorar o recurso é o professor anunciar um resultado e os alunos buscarem a
operação que o caracteriza. Exemplo: O professor anuncia 20 e os grupos devem
procurar um dominó que apresente a operação 5 x 4 = 0u2x 10 =.

(Existe no comércio: Dominó Tabuada — Tabuada [Coluna / Mádidas].)

 
