 

Gr.02-D Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Operações: Multiplicação] A hora da balança Noção de quantidade
Atenção

Preparação:

Usar balança doméstica de prato e pesos metálicos ou manter uma na
escola para fins pedagógicos.
Utilização:

O aluno precisa ser estimulado a “pesquisar” e, naturalmente, descobrir e

construir conceitos sobre a utilidade da balança e suas funções. Deve aprender a

pesar (milho, feijão, etc.).

(Existe no comércio: Dominó Tabuada — Tabuada [Coluna / Mádidas].)

 

“wognan
