4 ZW NTi. Va TA BHUTIStiitia EVt iidiviliatita

Habilidade Nome Outras estimulações
Percepção de distâncias | As brincadeiras com a Noção de espaço /
lineares fita métrica distância

Preparação:

Usar fita métrica de plástico ou de madeira ou improvisar com barbantes

permitindo que cada aluno tenha a sua.

Utilização:

O aluno precisa ser estimulado a explorar a capacidade de medição da
sala de aula, do tamanho de seu passo, sua carteira e muitas outras distâncias.
Desenvolver os conceitos de meio metro, metro e usar o barbante ou parte
do mesmo para diversas estimulações.

 

100
