 

Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Noção de medida linear e] Brincando com fotos Noção e aplicação de
representação em escala escalas

Preparação:
Usar fotos de revistas ou mesmo fotos familiares trazidas pelos alunos.
Utilização:

A percepção do conceito de escala — relação ou proporção existente entre as
dimensões de um mapa, ou proporções de uma ilustração e as dimensões reais — tem início
com o desenho do contorno do corpo de um aluno em tamanho natural e sua

reprodução em folhas de cadernos. A partir dessa experiência, trabalhar com

fotos, relacionando o tamanho real do que a mesma representa e as avaliações
prováveis da escala presente.

 
