 

Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Raciocínio lógico A batalha naval Noção de abstração
Atenção

Preparação:

Adquirir cartelas como jogos de batalha naval ou desenvolver o jogo em

folhas de papel quadriculado.
Utilização:

O aluno deve ser estimulado a jogar com um parceiro e, progressivamente,

em jogo de duplas contra duplas ou grupos contra grupos. Além dos artefatos

normais, é interessante o estímulo a outros e o Jogo pode perfeitamente se

transformar em uma “batalha terrestre”.

(Inúmeros “Games” ou jogos de cartas recreativos se prestam, quando
usados criteriosamente, ao estímulo do pensamento lógico.)

 
