Inteligência Lógico-matemática

Habilidade Nome Outras estimulações
Raciocínio lógico Novo amarelinha Desenvolvimento motor /
Sistemas de numeração Fluência em operações

Preparação:

O jogo deve ser desenvolvido no pátio da escola. No chão devem ser desenhados
os espaços de um jogo de amarelinha convencional, mas as “casas” podem propor dife-
rentes cálculos ou outras operações e o aluno somente pode arremessar o sinalizador
para a casa que pretende saltar se apresentar o resultado dessa operação.

Utilização:

O procedimento não difere inicialmente de um jogo de amarelinha, mas progres-
sivamente operações mais complexas podem ir sendo adicionadas, implicando em pro-
gressivo domínio de sistemas de numeração e operações e conjuntos por parte dos alu-
nos. O tipo de jogo estimula a criatividade e professores e alunos podem desenvolver
ideias conjuntas sobre novas regras para o jogo, desde que as mesmas proponham a
exploração dos elementos matemáticos ligados a diversas operações.

 

106
