 

14

Jogos para a estimulação verbal ou linguística

| Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Vocabulário Combinando Percepção visual
Atenção

Preparação:

Utilizando gravura de revistas ou desenhando, fazer uma coleção de figuras
que relacionem um elemento a outro, como por exemplo: homem x homem /
homem x mulher / mulher x mulher / plantas x produtos elaborados / animais x
suas casas € inúmeros outros.

Colar em cartolina. Recortar de maneira a deixar encaixes.

Utilização:

A criança deve formar figuras através dos encaixes, nomeando os objetos

que aparecem em cada figura.
Em uma etapa seguinte, devem verbalizar a cor dos objetos e, posterior-

mente, para que servem.

 

48
