Inteligência Linguística
Habilidade Nome Outras estimulações
Memória Verbal Não diga não Fluência verbal

Preparação:

Alunos divididos em grupos. Cada grupo escolhe alternativamente um
representante. Um aluno fica com a função de cronometrar a participação de
cada aluno.

Utilização:

O professor inicia o diálogo com o aluno e deve, através de perguntas,
induzi-lo a dizer a palavra não. (Perguntas do tipo: Você é casado? / É verdade
que nasceu na Nigéria, etc.) Os alunos são informados que não devem omitir a
verdade e que ao invés dessa palavra devem dizer negativo, de forma alguma ou
outra expressão correspondente. Cada aluno que mantiver um diálogo dinâmi-
co e em 30 segundos não disser a palavra não ganha ponto para sua equipe.

 

53
