NS Gr.1-B/E Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Memória e fluência Telefone sem fio Criatividade
verbal

Preparação:
Alunos sentados em fila em uma sala de aula. Uma folha de papel em branco para
o primeiro aluno de cada fila. Um tema para todas as filas, passado pelo professor.

Utilização:

O aluno transmite a mensagem para o segundo da fila não repetindo mais de uma
vez as palavras pronunciadas. O segundo aluno, orientado a transmitir a mensagem
da forma como a entendeu, passa para o terceiro e assim até o final da fila. Essa trans-
missão costuma alterar o sentido da mensagem e, muitas vezes, introduzir elementos
novos na comunicação, possibilitando interessante debate sobre o domínio do universo
vocabular por parte dos estudantes, o valor de uma comunicação por escrito e inúme-
ros outros elementos da fluência vocabular e da estrutura gramatical.

 
