 

Gr.01-C Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Linguagem (Flexão de Dominó especial Percepção visual
número) Vocabulário
Preparação:

Utilizar o mesmo material do jogo nº 4.
Utilização:

O jogo é um dominó convencional, mas a participação da criança solicita

que emparelhe figuras iguais, verbalizando a quantidade e a progressão de peças
do dominó montado e observando a concordância de número de substantivos e

adjetivos. Ex: O abacaxi amarelo, As uvas pretas, etc.

(Existem análogos no comércio / Dominó Educativo [Dexter])

 
