Gr.01-C Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Fluência verbal, E a minha vez... Percepção visual
elaboração de frases Raciocínio espacial

Preparação:
Utilizando gravuras de revistas, montar 25 cartões com figuras, 60 cartões
com número sequencial de pontos e 1 saco plástico.

Utilização:

A criança deve: 1) — Retirar uma figura da sacola; 2) — Elaborar uma frase
ou mensagem simples; 3) — Retirar duas figuras e ir elaborando frases que envol-
vam os objetos e personagens.

(Nas atividades seguintes explorar a retirada de mais figuras [até 5] e solici-
tar sempre histórias mais complexas.)

(Existem análogos no comércio / Era uma vez [Grow])

 

57
