E

Habilidade Nome
Alfabetização Dominó Puzzle

Preparação:

 

Inteligência Linguística

Outras estimulações
Percepção visual
Vocabulário

Preparar fichas para encaixar, contendo de um lado uma letra do alfabeto

(executada com auxílio do computador) e do outro uma figura extraída de

revista cujo nome começa com essa letra.

Utilização:

A tarefa dos alunos, divididos em grupo ou não, é montar o quebra-cabeça

nomeando os elementos da figura, reconhecendo as letras ou associando-a à

palavra que nomeia essa figura.

(Existem análogos no comércio / Coluna, Grow e inúmeros outros.)

 
