Gr.01-D Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Alfabetização Jogo da memória Percepção visual
Letras Vocabulário

Preparação:
Peças de cartolina ou papel-cartão e cada peça constituída por três cartões:
um com a letra ou sílaba inicial que indica o nome do objeto, outro com a pala-

vra e a figura do objeto e outro apenas com a figura.

Utilização:

A tarefa dos alunos, divididos em grupo ou não, é montar o quebra-cabeça
nomeando os elementos da figura, formando pares que obedeçam a correspon-
dência figura/palavra ou, em etapa posterior, figura/palavra/letra.

(Existem análogos no comércio / Q.I. e inúmeros outros.)

 

61
