 

Gr.01-D Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Alfabetização Primeiras frases Percepção visual
Vocabulário

Preparação:

Construir peças com papel-cartão que apresentem uma figura e a palavra
que a designa. Cortar esse cartão formando um puzzle.
Utilização:

A tarefa dos alunos é formar palavras encaixando-as às partes da figura

correspondente e em etapas posteriores, formando frases, relacionando a frase

à figura formada.

(Existem análogos no comércio / Grow e inúmeros outros.)

 
