Gr.01-D Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações

Alfabetização Primeiras palavras Percepção visual
Memória — Vocabulário

 

Preparação:
Inúmeras letras do alfabeto, feitas com o auxílio do computador, coladas em
cartão e muitas figuras extraídas de revistas, também coladas em papel-cartão. Um

quadro para servir de fundo às montagens ou um flanelógrafo.

Utilização:

A tarefa dos alunos, divididos em grupo ou não, é fixar no quadro do
fundo uma figura e procurar as letras que formam a palavra. Esse mesmo tipo
de jogo pode ser usado para legendas cartográficas, símbolos e muitos outros

fins.
(Existem análogos no comércio com variações. Coluna.)

 
