 

Gr.01-D Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Alfabetização Risk Percepção visual
Ortografia Raciocínio espacial

Preparação:
Dados com letras e uma ampulheta.
Utilização:

A tarefa dos alunos, divididos em grupo ou não, é combinar os dados,

formando sílabas ou palavras. O aluno joga o primeiro dado e a partir dele for-

ma a palavra que comece com a letra sorteada. Existem variações, como a de

jogar dados apenas com algumas letras

(O Jogo Risk é da Grow, mas permite múltiplas improvisações.)

 
