Gr.01-D Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Alfabetização Jogo do alfabeto Percepção visual
Ortografia Atenção

Preparação:

Recortar e colar palavras em cartolina ou escrevê-las no microcomputador
s

com diferentes fontes.
Utilização:

A tarefa dos alunos, divididos em grupo ou não, é a de selecionar palavras
que comecem (contenham ou terminem) com determinada letra ou colocar pa-
lavras em ordem alfabética. Em níveis mais elevados, incluir artigos e solicitar a
formação de sentenças ou mensagens relacionadas a diferentes fins.

 

63
