 

Gr.01-D Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Alfabetização Vamos adivinhar Percepção visual
Compreensão da leitura Atenção

Preparação:

Formar um dominó com 28 peças e cada peça apresentando uma figura

(por exemplo: um cavalo) e ao lado uma frase identificadora (Com ele podemos

passear e disputar corridas).

Utilização:

Depois de distribuir as peças entre os participantes, o professor separa a
peça que inicia o jogo e cada aluno deverá ler a mensagem escrita e procurar en-
tre suas peças a figura correspondente, ou vice-versa.

(Existe no mercado — Dominó “Quem adivinha?” Coluna.)

 
