Gr.01-€ Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Alfabetização Jogo de palavras Percepção visual
Interpretação de texto Atenção

Preparação:

Escolher um texto e, após sua leitura com a classe, formar duas ou mais
sentenças sobre o mesmo. Escrever cada uma das palavras dessas sentenças em
pedaços pequenos de papel, embaralhá-los e prendê-los com um clipe.

Utilização:

Depois de dividir a classe em grupos, entregar para cada grupo um conjunto
de palavras. A tarefa do grupo será formar sentenças, levando em conta todas as
regras gramaticais estabelecidas.

 
