 

Gr.01-C Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Alfabetização Jornal mundial Percepção visual
Interpretação de texto Atenção

Preparação:
Fazer, juntamente com os alunos, uma imitação de aparelho de TV com

caixa de papelão.

Utilização:

Solicitar aos alunos que criem roteiros e apresentem “reportagens” sobre

temas ligados à escola ou sobre notícias gerais. Em etapas subsequentes o nível

dos programas podem ganhar aperfeiçoamento e incluir diferentes matérias,
como opiniões, comentários, entrevistas e outros elementos que costumam ca-

racterizar os jornais televisivos apresentados no país.

 
