 

“34 Gr.01-B Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Interpretação de texto Jogo do amigo invisível | Percepção visual
Fluência verbal Atenção

Preparação:

Nomes de todos os alunos da classe em tiras de papel.

Utilização:

O aluno escolhe uma tira e deve descrever o colega para a classe de forma
a ser claro na apresentação dessas características, mas usando meios implícitos
para dificultar sua identificação. Os colegas podem formular questões esclare-
cedoras que serão respondidas pelo apresentador, afirmando apenas “sim” e
“não”. Após a identificação, outro aluno é chamado e o jogo prossegue. Uma
variação do jogo é aparecer nas tiras nomes de eventos ou ocorrências, para da

mesma forma serem descritos.

 
