 

Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Fluência verbal Jogo da mímica Percepção visual
Atenção

Preparação:

Selecionar um texto, ler o texto para a classe. Escolher no mesmo algumas

frases significativas.
Utilização:

Solicitar a alguns alunos que transmitam o texto sem utilizar-se da linguagem
oral, cabendo aos demais tentarem interpretar na mímica desenvolvida o sentido
dessas frases. Em etapas subsequentes, pode ir sendo reduzida a participação do

professor e os próprios alunos podem selecionar textos, escolher mensagens e

transmiti-la através da mímica. Esses textos podem e devem, progressivamente,

abrigar conteúdos de diferentes componentes curriculares

 
