 

Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Fluência verbal Bate-palmas advérbio Percepção visual
Linguagem: Flexão Atenção

Preparação:

Selecionar um texto e ler o texto pausadamente para a classe. Orientar os
alunos para identificarem no mesmo a presença de advérbios, adjetivos, tempos

de verbo, substantivos e outros elementos da composição escrita.
Utilização:

O texto deve ser lido pausadamente e os alunos, reunidos em grupo, devem
bater palmas nos momentos da leitura em que surgir o advérbio (ou outra figura).
Os grupos que baterem palmas no momento correto ganham pontos, que devem

ser assinalados em um placar, e a atividade continua. O professor pode, progressi-

vamente, ir ampliando as dificuldades e os níveis de aprofundamento de interpreta-

ção gramatical dos grupos que disputam pontos na atividade.

 
