 

Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Gramática Autódromo ao contrário | Percepção visual
Vocabulário Atenção

Preparação:

Os alunos são reunidos em grupos e na lousa existe um placar quadriculado

para registrar o avanço de cada equipe.

 

Utilização:

Iniciada a atividade, o professor propõe as regras (por exemplo: vou dizer
uma palavra e avança uma casa o grupo que apresentar um sinônimo ou um an-
tônimo). Estabelecida a regra, o professor pode ir dizendo palavras que previa-
mente selecionou e o grupo (ou um aluno individualmente, mas representando o
grupo e por rodízio, deve apresentar a resposta). O placar na lousa vai registran-
do os avanços das equipes ce, consequentemente, os pontos que vão acumulando.
Em níveis mais elementares, o jogo pode ser aplicado para identificar palavras

masculinas e femininas, singular e plural e outras situações.
