Gr.01- A Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Alfabetização Jogo da velha curiosa | Percepção visual
Atenção

Preparação:

Uma papeleta de cartolina dividida em nove partes. Em cada parte um
buraco. Por baixo dessa folha uma outra, onde estão desenhados pequenos
círculos, que colocada abaixo da papeleta deve na mesma se “encaixar”. Esta
segunda folha, que pode ser alternada por muitas outras, deve conter palavras.

Utilização:

O jogo se processa como um tradicional “Jogo da velha”, onde o aluno
deve demonstrar sua capacidade em ler as palavras. Cada palavra que consegue
ler equivale a um ponto que deve ser marcado com uma ficha, grão de milho
ou feijão. Vence o aluno que conseguir três pontos na horizontal, vertical ou
diagonal como no jogo da velha.

 

70
