 

Gr.1-E Inteligência Linguística

Habilidade Nome Outras estimulações
Memória verbal Agora é sua vez Fluência verbal

Preparação:

Alunos divididos em dois grupos, sentados em círculos. Em uma caixa,
uma série de papéis com perguntas (Exemplo: Onde você mora? / Onde você
estuda? Qual sua idade? / Que programa mais gosta na TV? / Você tem namora-
do? / Quem descobriu a América?) e em outra caixa uma séric de questões que

respondem essas perguntas.
Utilização:

Iniciado o jogo, o professor escolhe um aluno que fará uma pergunta em
voz alta. Essa pergunta deverá, imediatamente, ser respondida pelo aluno do

grupo oposto. Caso ocorram duas respostas simultâneas, o grupo das respostas

perde um ponto. Após uma série de indagações e respostas, revezam-se os

grupos em suas funções de perguntar e de responder.

 
